---
title: Affilead Teleport
category: affilead
section: %D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/affilead-api
---

# Affilead Teleport

Affilead Teleport— инструмент для паблишеров [Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ), у которых есть свой сайт, браузер или браузерное расширение.


Благодаря Affilead Teleportпользователи будут переходить по вашей ссылке прямо на сайт бренда без редиректа на сайт партнерской сети. В результате больше целевых действий будут отслеживаться и попадают в статистику.

## Для кого подойдет Affilead Teleport


Вы можете использовать Affilead Teleport, если:

- ваша площадка — кешбэк\-сервис, браузер или браузерное расширение, дропшиппинг\-платформа, витрина, купонный сервис или программа лояльности, поисковик, мобильное приложение;
- вы направляете пользователя на внутреннюю страницу, с которой происходит редирект на сайт бренда;
- у вас есть опыт работы с Affilead API или в команде есть технический специалист.


Если у вас площадка другого типа, но вы можете вносить изменения в ее код, обратитесь в [поддержку Affilead](mailto:support@affilead.ru) или к своему менеджеру для настройки инструмента.

#### В чем польза инструмента

Affilead Teleport позволяет исключить редирект на сайт партнерской сети и случайную блокировку.


На схеме показан процесс работы по стандартной модели и через Affilead Teleport.


Обычно при переходе по партнерской ссылке пользователь проходит цепочку редиректов: ссылка → сайт Affilead → сайт бренда.


Редирект на сайт Affilead выполняется браузером в фоновом режиме, поэтому пользователь не видит перехода. В этот момент в ссылку добавляются метки, которые позволяют отслеживать данные о целевом действии.


В некоторых случаях эти данные могут теряться, например, если редирект блокируется браузером, блокировщиком рекламы или антивирусом. В результате часть переходов и целевых действий не отслеживается, что снижает конверсию.


Благодаря Affilead Teleport пользователь сразу попадает на сайт бренда без редиректа на сайт партнерской сети, при этом параллельно происходит отслеживание целевых действий. Это позволяет избежать потери дохода из\-за блокировщиков рекламы.

## Работа c Affilead Teleport

### Как работает Affilead Teleport


Логика работы Affilead Teleport представлена на схеме.


1\. Пользователь нажимает на ссылку товара, которая ведет на страницу редиректа на вашем сайте. В этот момент вы отправляете серверный запрос в Affilead согласно [инструкции Как настроить Affilead Teleport](#set-up).


2\. Affilead регистрирует клик и отвечает JSON\-массивом со ссылкой на страницу товара на сайте бренда. Ссылка содержит все необходимые параметры для отслеживания целевых действий.


3\. Вы извлекаете эту ссылку из массива и направляете по ней пользователя. Для него в этот момент будет происходить видимый редирект на сайт бренда.

## Как настроить Affilead Teleport


1\. Определите партнерские ссылки Affilead, которые нужно преобразовать.


Кроме affid.ru, поддерживаются все трекинговые домены Affilead, например, afflt.ru, aflid.ru, afled.ru и affld.ru.


Пример: https://afflt.ru/g/b7e165239416525dc3e8/


2\. Замените часть ссылки ‘/g/' на '/tptv2/'.


Пример: https://afflt.ru/tptv2/b7e165239416525dc3e8/?ip\_addr\=0\.0\.0\.0\&user\_agent\=Chrome\&referer\=https%3A%2F%2Fwww.google.com\&subid1\=2\&subid2\=3\&subid3\=4\&subid4\=5


3\. Добавьте к ссылке следующие параметры:

| Название параметра | Описание параметра |
| --- | --- |
| user\_agent(url\-encoded) обязательный | Нужен для того, чтобы Affilead исключал ботовый трафик с ваших площадок (например, от краулеров поисковых систем) и не показывал его в вашей статистике.ОсобенностиПри отправке запроса в Affilead Teleport: - из браузера или webview — в параметре user\_agent нужно передавать стандартное динамическое представление. Например: Mozilla/5\.0 (Windows NT 10\.0; Win64; x64\); AppleWebKit/537\.36 (KHTML, like Gecko); Chrome/94\.0\.4606\.85; YaBrowser/21\.11\.1\.932; Yowser/2\.5; Safari/537\.36\. - из мобильного приложения — в параметре user\_agent нужно обязательно передавать уникальный идентификатор приложения, а также дополнительные параметры OS name, OS version\* и device\_model\*.\*Если приложение может определить эти параметры. |
| referer(url\-encoded)  обязательный | Помогает в диагностике проблем с отслеживанием действий и в решении спорных ситуаций с брендом.ОсобенностиПри отправке запроса в Affilead Teleport: - из браузера или webview — нужно передавать домен вашего сайта, с которого пользователь перешел по партнерской ссылке, в формате *https://example.com.* - из мобильного приложения — домен вашего сайта в формате *https://example.com*. |
| ip\_addr(url\-encoded)  обязательный | Нужен, чтобы: - вам корректно начислялось вознаграждение по офферам, в которых размер ставки зависит от страны пользователя; - вы могли работать с офферами, в которых от страны пользователя зависит финальный URL сайта бренда; - облегчить диагностику проблем с отслеживанием действий и помочь в решении спорных ситуаций с брендом.   Поскольку запрос по Affilead Teleport будет поступать с вашего сервера, наша система не сможет самостоятельно определить страну пользователя. Важно: передавать нужно именно IP\-адреса посетителей вашей площадки, которые кликнули по ссылке, ведущей на сайт бренда. Не передавайте в качестве этого параметра IP\-адрес вашего сервера.   [Что делать, если вы не можете передавать параметр ip\_addr](#ip_addr) |

> Пример ссылки со всеми параметрами:
> 
> 
> 
> https://afflt.ru/tptv2/b7e165239416525dc3e8/?ip\_addr\=0\.0\.0\.0\&user\_agent\=Chrome\&referer\=https%3A%2F%2Fwww.google.com\&subid1\=2\&subid2\=3\&subid3\=4\&subid4\=5
> 
> 
> 
> https://ad.admitad.com/tptv2/1e8d114494b7e16523941\...


4\. Вместо редиректа отправьте GET\-запрос с вашего сервера на сервер Affilead.


Affilead ответит JSON\-массивом со ссылкой на бренд:


\[


"redirect\_url"


]

> Пример ссылки redirect\_url:
> 
> 
> 
> 
> https://www.advertiser.com?click\_id\=b8b3fba19a9d6788408610c627f5045e\&publisher\_id\=ade12ba19a9d6788408610c627f5045e


5\. Извлеките ссылку из массива и направьте по ней пользователя.

### Как протестировать Affilead Teleport


Чтобы убедиться, что отслеживание целевых действий работает корректно, сделайте тестовый заказ. Действие должно появиться у вас в статистике.


По некоторым офферам действия могут появляться в статистике с задержкой до 24 часов.

## Ограничения и возможные ошибки

1. [Если в запросе битая ссылка, в ответе будет адрес страницы\-заглушки (dummy).](#dummy)
2. [Ошибка с сообщением {"%Parameter name% is required"}](#error).

1\. Если в запросе вы передаете битую партнерскую ссылку, в ответе будет адрес страницы\-заглушки (dummy) в следующих случаях:

- вы или бренд решили прекратить сотрудничество и отключили площадку от оффера;
- оффер приостановлен;
- в партнерской ссылке есть ошибка.


Рекомендуем все равно отправлять пользователя по ссылке dummy, но отслеживать такие переходы в разделе «Битые ссылки». При необходимости исправьте ошибку в партнерской ссылке или перенаправьте трафик на офферы, к которым подключена ваша площадка.

2\. При попытке запроса к офферу в ответе приходит ошибка с сообщением {"%Parameter name% is required"}.


Если вы получили такую ошибку, проверьте, что добавили в запрос все обязательные параметры из [таблицы](#table). Если нет, добавьте недостающие параметры и повторите запрос.

Если вы не можете передать в запросе ip\_addr, то примените последовательный редирект на стандартный адрес (замените ‘/tptv2/’ обратно на ‘/g/’).


Affilead Teleport будет пропускать такие ссылки, и трафик по ним будет проходить через классический редирект.

## FAQ по работе Affilead Teleport

- [Почему по некоторым офферам я вижу редиректы даже с использованием Affilead Teleport?](#redirect)
- [Дополнительное обращение к Affilead не повлияет на работу моей площадки и скорость отображения нужной страницы для пользователя?](#impact)
- [Что будет, если пользователь повторно перейдет по ссылке, сохранив ее в закладках, или из истории браузера?](#browser)
- [Использование инструмента Affilead Teleport влияет на время жизни cookie?](#cookies)

Почему по некоторым офферам я вижу редиректы даже с использованием Affilead Teleport?


В некоторых офферах редирект может происходить не на сайт бренда, а на его внутреннюю платформу для отслеживания целевых действий, после которой будет еще один редирект. В дальнейшем мы планируем настроить отслеживание таким образом, чтобы во всех случаях вести пользователя сразу на конечный адрес бренда.

Дополнительное обращение к Affilead не повлияет на работу моей площадки и скорость отображения нужной страницы для пользователя?


Дополнительное обращение занимает десятки миллисекунд, поэтому работа инструмента Affilead Teleport практически не отличается от обычной работы с партнерскими ссылками. Наш сервер готов принимать нагрузку, аналогичную той, что была при кликах без использования инструмента.

Что будет, если пользователь повторно перейдет по ссылке, сохранив ее в закладках, или из истории браузера?


Если пользователь повторно перейдет на сайт бренда по ссылке Affilead Teleport, которую запомнил его браузер:

- повторный клик не будет засчитан;
- целевые действия будут засчитаны вам в течение срока жизни Postclick Cookie (его можно найти на странице оффера);
- срок жизни Postclick Cookie будет отсчитываться от оригинального (первого) клика.

Использование Affilead Teleport влияет на время жизни cookie?


Нет, период времени, в течение которого пользователь будет привязан к офферу после первого перехода по вашей ссылке, остается прежним.
