---
title: Admitad Instant Payout
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6
---

# Admitad Instant Payout

Admitad Instant Payout — сервис Admitad, который позволяет получить свой заработок, не дожидаясь, пока рекламодатель подтвердит и/или оплатит целевые действия пользователей.


Вы можете перевести в статус «Готовы к снятию» средства из статусов:

- Ожидают оплаты рекламодателем — с помощью версии [Instant Payout Lite](#instant-payout-lite)

## Instant Payout Lite


Версия Lite позволяет перевести средства из статуса «Ожидают оплаты рекламодателем» в статус «Готовы к снятию». В результате вы получите деньги до того, как рекламодатель оплатит действия.

- [Как работает Instant Payout Lite](#why-use-instant-pay)
- [Кому доступна версия Lite](#who-can-use-instant-pay-lite)
- [Условия перевода средств через Instant Payout Lite](#terms-of-use)
- [Как перевести средства через Instant Payout Lite](#how-to-use-instant-pay)
- [Раздел «Мои заявки» в Instant Payout Lite](#my-requests-section)
- [Раздел «Ожидают оплаты рекламодателем» в Instant Payout Lite](#awaiting-advertiser-payment-section)
- [FAQ по версии Instant Payout Lite](#instant-payout-faq)

### Как работает Instant Payout Lite


После того как рекламодатель подтвердил целевые действия, запускается автоматическая проверка баланса его программы.


Если на балансе программы недостаточно средств для оплаты вознаграждения за действие, то:

- в статистике такое действие получит статус «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем»,
- вознаграждение за него в блоке «Ваш баланс» попадет в [статус «Ожидают оплаты рекламодателем»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%B2-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1) и будет находиться там, пока рекламодатель не пополнит баланс своей программы.


Instant Payout Lite позволяет сразу перевести эти средства в статус «Готовы к снятию» уже через несколько минут (при создании заявки вручную) или через 24 часа (при автопереводе).


После этого вы сможете вывести деньги.

### Кому доступна версия Lite


Вы можете воспользоваться Instant Payout Lite, если ваш аккаунт соответствует следующим критериям:

- Вы сотрудничаете с Admitad более 6 месяцев.
- У вас есть средства в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем».
- Ваш аккаунт успешно прошел автоматическую оценку системой и получил доступ к сервису.


Если ваш аккаунт соответствует первым 2 критериям, но у вас нет доступа к сервису, значит, ваш аккаунт не прошел автоматическую оценку системой. [Подробнее](#no-access-to-instant-pay)


Автоматическая оценка системой запускается автоматически 1 раз в сутки. По результатам оценки ваш аккаунт может получить или утратить доступ к сервису ([подробнее о причинах](#no-access-to-instant-pay)).  
Как только ваш аккаунт успешно пройдет автоматическую оценку системой, вы снова сможете использовать сервис.

### Условия перевода средств через Instant Payout Lite

- В статус «Готовы к снятию» можно перевести только сразу все средства во всех валютах.
- При переводе средств размер вознаграждения будет уменьшен.   
При автопереводе действуют более выгодные условия по уменьшению вознаграждения, чем при ручном создании заявок.
- Средства перейдут в статус «Готовы к снятию», как только заявка будет обработана:
	- при автопереводе — на следующий день;
	- при создании заявки вручную — через несколько минут.


Часть средств в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем» могут быть недоступны для перевода через Instant Payout Lite. [Подробнее](#limitations)

### Как перевести средства через Instant Payout Lite


Заявки на перевод средств можно создавать одним из способов: 

- Автоматически — включите автоперевод, и заявки будут создаваться автоматически каждый раз, когда у вас появляются средства в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем». [Как включить автоперевод](#auto)
- Вручную — в этом случае вам нужно самостоятельно создать заявку на перевод средств. [Как это сделать](#manual)

#### Автоматическое создание заявок (автоперевод)


При автопереводе действуют более выгодные условия по уменьшению вознаграждения, чем при ручном создании заявок.  
При выключении автоперевод прекратит работать только через 14 дней.


1\. Перейдите на страницу сервиса Instant Payout Lite. 

- Если ваш аккаунт соответствует [всем критериям выше](#who-can-use-instant-pay-lite), в блоке «Ваш баланс» вы увидите кнопку «Получить деньги сейчас». Нажмите на нее, чтобы перейти на страницу сервиса.
- В меню выберите «Финансы» → «История баланса» → «Instant Payout Lite» → вкладка «Ожидают оплаты рекламодателем».  
ИЛИ «Финансы» → «Заявки Instant Payout Lite» → вкладка «Ожидают оплаты рекламодателем»


2\. Нажмите на переключатель и в новом окне подтвердите включение. 


Готово, автоперевод включен. 


Теперь каждый раз, когда на вашем балансе будут появляться средства в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем», в Instant Payout Lite будет автоматически создаваться заявка на перевод этих средств в статус «Готовы к снятию». 

- Автоматические заявки создаются ежедневно в 01:00 (UTC\+3\).
- Вы можете следить за статусом заявок в [разделе «Мои заявки»](#my-requests-section).
- Статус последней созданной заявки также будет отображаться в [разделе «Ожидают оплаты рекламодателем»](#awaiting-advertiser-payment-section).


Чтобы отключить автоперевод, снова нажмите на переключатель. Автоперевод перестанет работать через 14 дней с момента отключения. После этого вы сможете создавать заявки вручную.

#### Создание заявок вручную


1\. Перейдите на страницу сервиса Instant Payout Lite. 

- Если ваш аккаунт соответствует [всем критериям выше](#who-can-use-instant-pay), в блоке «Ваш баланс» вы увидите кнопку «Получить деньги сейчас». Нажмите на нее, чтобы перейти на страницу сервиса.
- В меню выберите «Финансы» → «История баланса» → «Instant Payout Lite» → вкладка «Ожидают оплаты рекламодателем».  
ИЛИ


2\. На странице Admitad Instant Payout Lite вы увидите все средства, которые попали в статус «Ожидают оплаты рекламодателем» с разбивкой по валютам.


Суммы средств на странице сервиса Instant Payout Lite могут быть меньше, чем суммы средств в блоке «Ваш баланс» на главной странице. [Подробнее](#limitations)


3\. Нажмите «Перевести все средства в «Готовы к снятию».


Готово, заявка на перевод средств через Instant Payout Lite создана.


На новом экране вы увидите ID своей заявки.  
Уже через несколько минут заявка будет обработана, после чего ваши средства перейдут в статус «Готовы к снятию» и вы сможете [вывести деньги](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).


Вы можете следить за статусом заявки в [разделе «Мои заявки»](#my-requests-section). Статус также будет отображаться в [разделе «Ожидают оплаты рекламодателем»](#awaiting-advertiser-payment-section).  
 

### Раздел «Мои заявки» в Instant Payout Lite


В этом разделе вы можете посмотреть все свои заявки на перевод средств через Instant Payout Lite. Если заявок еще не было, то вы увидите соответствующее сообщение.


В таблице отображается дата создания заявки, ее ID и статус:

- В обработке — заявка создана и будет обработана через несколько минут (при создании заявки вручную) или через 24 часа (при автопереводе). После этого заявка перейдет в статус «Выполнена».
- Выполнена — заявка обработана, средства переведены в статус «Готовы к снятию», и вы можете вывести их. [Как вывести средства из Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1)
- Не выполнена — при создании заявки возникли технические проблемы, поэтому она не может быть обработана.  
В этом случае:
	- если вы создаете заявки вручную, то попробуйте еще раз создать заявку через некоторое время (например, через несколько дней);
	- если у вас включен автоперевод, то подождите следующего автоматического создания заявки.
Если проблема повторится, [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).

#### Данные по заявке в Instant Payout Lite


Чтобы посмотреть подробную информацию о заявке, нажмите «Подробнее о заявке». Откроется всплывающее окно, в котором доступна следующая информация:

- статус заявки;
- дата ее создания;
- валюты в заявке;
- сумма до перевода в «Готовы к снятию»;
- сумма уменьшения вознаграждения;
- итоговая сумма для вывода, которая перейдет в «Готовы к снятию».

### Раздел «Ожидают оплаты рекламодателем» в Instant Payout Lite


До момента создания заявки на перевод средств через Instant Payout Lite здесь отображаются все средства, которые попали в статус «Ожидают оплаты рекламодателем» с разбивкой по валютам.


После создания заявки на перевод средств через Instant Payout Lite, здесь также будет отображаться ее статус.

- Заявка в обработке — в блоках с валютами отображается значок .  
Обработка заявки занимает:
	- при автопереводе — до 24 часов;
	- при создании заявок вручную —  несколько минут.
- Заявка выполнена — в блоках с валютами отображается значок .  
Средства уже перешли в статус «Готовы к снятию», и вы можете вывести их. [Как вывести средства из Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1)
- Заявка не выполнена — в блоках с валютами отображается значок .   
Такое возможно, если при создании заявки возникли технические проблемы.  
В этом случае:
	- если вы создаете заявки вручную, то попробуйте еще раз создать заявку через некоторое время (например, через несколько дней);
	- если у вас включен автоперевод, то подождите следующего автоматического создания заявки.
Если проблема повторится, [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).

### FAQ по версии Instant Payout Lite

- [Почему часть средств недоступны для перевода с помощью Admitad Instant Payout Lite?](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#limitations)
- [Почему некоторым веб\-мастерам не доступен Admitad Instant Payout Lite?](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#no-access-to-instant-pay)
- [Как посмотреть детализацию по действиям, которые попали в заявку Admitad Instant Payout Lite?](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#how-to-view-statement)

#### Почему часть средств недоступны для перевода через Admitad Instant Payout Lite?


К сожалению, программы некоторых рекламодателей не поддерживают работу с Admitad Instant Payout Lite по техническим причинам. 


Поэтому, если вознаграждения за действия по таким программам попадают в статус «Ожидают оплаты рекламодателем», их невозможно перевести в статус «Готовы к снятию» с помощью Admitad Instant Payout Lite. 


Вознаграждения за действия по таким программам вычитаются из сумм, которые доступны для перевода через Instant Payout Lite. Поэтому суммы средств на странице сервиса могут быть меньше тех сумм, которые отображаются в блоке «Ваш баланс» на главной странице. 


Если часть средств недоступны для перевода, на странице Admitad Instant Payout Lite вы увидите блок с предупреждением: 


Эти средства перейдут в статус «Готовы к снятию», как только рекламодатель пополнит баланс своей программы в Admitad. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%B2-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1#heading-1)

*Чтобы посмотреть список программ, которые поддерживают Instant Payout Lite, в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) воспользуйтесь фильтром «Поддержка Instant Payout», опция «Версия Lite».*

#### Почему некоторым веб\-мастерам не доступен Admitad Instant Payout


Если вы сотрудничаете с Admitad более 6 месяцев, у вас есть средства в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем», но при этом у вас нет доступа к Admitad Instant Payout Lite, значит, вашему аккаунту не удалось успешно пройти оценку системой.

Возможные причины

- Низкие показатели вашей площадки — например, большой процент отклоненных действий и т.д.
- Нарушения правил партнерских программ и/или Admitad за время работы.

Что можно сделать


Развивайте свою площадку и работайте над улучшением показателей. Не нарушайте правила программ или партнерской сети и работайте честно. Автоматическая оценка системой запускается регулярно, и если вам удастся улучшить показатели своей площадки, вы сможете получить доступ к сервису.

### Как посмотреть детализацию по действиям, которые попали в заявку Admitad Instant Payout Lite


Вы можете получить детальную выписку по действиям и вознаграждениям, которые попали в заявку в Instant Payout Lite.


Выписка появляется в разделе [«История выплат»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/payouts_list/#cmpimport=Q1FTTi13Z1FTTi13Z0FmRk9CRU5CdEZnQUFBQUFBQUFBQWlnRjV3QVFGNWdYbkFCQVhtQUFBI18xXzJfNTJfNTVfNTZfI19zNDBfczY1X3MyM19zMV9zMjZfczI2MTJfczEzNV9zMTQwOV9zOTA1X3M5NzdfczExX3MyNjMxX2MxOTI3Nl9jNTQ2MDlfczNfczMwX1VfIyM), когда вы переводите свой заработок из Admitad в Earnings Wallet для последующего вывода средств на свой банковский счет, PayPal и пр.


Подробнее о том, какая информация содержится в выписке, читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%C2%AB%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%C2%BB-%D0%B2-admitad_1#statement).
