---
title: Admitad Teleport
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-teleport_6
---

# Admitad Teleport

Admitad Teleport — инструмент для веб\-мастеров Admitad, у которых есть свой сайт, браузер или браузерное расширение.


Благодаря Teleport пользователи будут переходить по вашей ссылке прямо на сайт рекламодателя без редиректа на сайт партнерской сети. В результате больше целевых действий будут отслеживаться и попадать в статистику.


Admitad Teleport можно найти в верхнем меню личного кабинета в разделе «Инструменты».  
 

## Для кого подойдет Admitad Teleport


На данном этапе вы можете использовать Admitad Teleport, если

- ваша площадка — кешбэк, браузер или браузерное расширение, дропшиппинг\-платформа, витрина, купонный сервис или программа лояльности, поисковик, мобильное приложение;
- вы ведете пользователя на внутреннюю страницу, с которой происходит редирект на адрес сайта рекламодателя;
- у вас есть опыт работы с Admitad API, или в команде есть технический специалист.


Если у вас площадка другого типа, но вы можете вносить изменения в ее код, [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) или к своему менеджеру, чтобы уточнить возможность настройки инструмента.


Admitad Teleport не поддерживает работу с [программами Third\-Party Advertisers](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-third-party-advertisers-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B5-admitad-store_1), а также ссылками, которые получены с помощью [инструмента MoneyLink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/moneylink_6).

## В чем польза инструмента

Admitad Teleport позволит исключить редирект на сайт партнерской сети и случайную блокировку


На схеме отражен процесс работы по стандартной модели и при работе через Admitad Teleport. Описание представлено под схемой.

  
Обычно при переходе по партнерской ссылке на вашей площадке пользователь проходит по цепочке редиректов: ссылка → сайт Admitad → сайт рекламодателя.


Редирект на сайт Admitad делает браузер в фоновом режиме, поэтому пользователь не видит перехода, но в этот момент в ссылку записываются метки, которые позволяют отследить данные о целевом действии.  
В некоторых случаях эти данные могут теряться: например, когда переадресация «обрубается» браузером, блокировщиком рекламы или антивирусом.  
В результате часть переходов и целевых действий не отслеживается, и конверсия падает.


Благодаря Admitad Teleport пользователь сразу попадает на сайт рекламодателя без редиректа на сайт партнерской сети, при этом параллельно происходит отслеживание целевых действий. В результате вы сможете не терять доход из\-за блокировщиков рекламы.

Admitad Teleport поможет увеличить конверсию в условиях действия GDPR, ePrivacy и других политик защиты персональных данных


Со вступлением в силу всех правил GDPR и ePrivacy, а также их аналогов в других регионах, пользователь должен будет дать согласие на обработку данных на каждом сайте из цепочки редиректов. То есть и на вашем сайте, и на сайте Admitad.  
Это может привести к тому, что пользователи будут отказываться от передачи данных.


Т.к. Admitad Teleport исключает редирект на сайт партнерской сети, пользователю будет достаточно дать согласие на обработку данных только на вашем сайте.  
Это поможет увеличить конверсию, когда наступит эпоха строгой приватности.  
  

## Работа c Teleport API


Содержание подраздела:

- [Как работает Teleport API](#how-api-works)
- [Как настроить Teleport API](#setting-up-via-api)
- [Как тестировать работу Teleport API](#api-testing)
- [Ограничения и возможные ошибки](#api-limitations)

### Как работает Teleport API


Логика работы Teleport API представлена на схеме. Под ней вы найдете описание всех шагов.

  
1\. Пользователь кликает на ссылку товара, которая ведет на страницу редиректа на вашем сайте. В этот момент вы отправляете в Admitad серверный запрос, согласно [инструкции ниже](#setting-up-via-api).


2\. Admitad регистрирует клик и отвечает JSON\-массивом со ссылкой на страницу товара на сайте рекламодателя. Ссылка будет содержать все необходимые параметры для отслеживания целевых действий.


3\. Извлеките эту ссылку из массива и направьте по ней пользователя. Для него в этот момент будет происходить видимый редирект на сайт рекламодателя.  
 

### Как настроить Teleport API


1\. Определите партнерские ссылки Admitad, которые нужно преобразовать.


Помимо ad.admitad.com, поддерживаются все трекинговые домены Admitad, кроме сокращателей ссылок (например, fas.st или ali.ski).

Пример ссылки: [https://ad.admitad.com/g/1e8d114494b7e165239416525\...](https://ad.admitad.com/g/1e8d114494b7e165239416525dc3e8/)


2\. Замените часть ссылки ‘/g/’ на ‘/tptv2/’.


На примере ссылки выше: <https://ad.admitad.com/>tptv2/1e8d114494b7e165239416525dc3e8/


3\. Добавьте к ссылке следующие параметры:

| Название параметра | Описание параметра |
| --- | --- |
| user\_agent(url\-encoded)*обязательный* | Нужен для того, чтобы Admitad Affiliate мог отсекать ботовый трафик с ваших площадок (например, от краулеров поисковых систем) и не показывать его в вашей статистике.   Особенности   При отправке запроса в Teleport API: - Из браузера или webview — в параметре user\_agent нужно передавать стандартное динамическое представление. Например: Mozilla/5\.0 (Windows NT 10\.0; Win64; x64\); AppleWebKit/537\.36 (KHTML, like Gecko); Chrome/94\.0\.4606\.85; YaBrowser/21\.11\.1\.932; Yowser/2\.5; Safari/537\.36\. - Из мобильного приложения — в параметре user\_agent нужно обязательно передавать [уникальный идентификатор приложения](#bundle-id), а также дополнительные параметры OS name, OS version\* и device\_model\*.\**Если приложение может определить эти параметры*.   [Как узнать уникальный идентификатор приложения](#bundle-id) |
| referer(url\-encoded)*обязательный* | Поможет в диагностике проблем с отслеживанием действий и в решении спорных ситуаций с рекламодателем.   Особенности   При отправке запроса в Teleport API: - Из браузера или webview — нужно передавать домен вашего сайта, с которого пользователь перешел по партнерской ссылке, в формате *<https://example.com>*. - Из мобильного приложения — домен вашего сайта в формате *<https://example.com>*. |
| ip\_addr(url\-encoded)*обязательный* | Нужен, чтобы: - вам корректно начислялось вознаграждение по программам, в которых размер ставки зависит от страны пользователя; - вы могли работать с программами, в которых от страны пользователя зависит финальный URL сайта рекламодателя; - облегчить диагностику проблем с отслеживанием действий и помочь в решении спорных ситуаций с рекламодателем.   Поскольку запрос по Teleport API будет поступать с вашего сервера, наша система не сможет самостоятельно определить страну пользователя.    Важно: передавать нужно именно IP\-адреса посетителей вашей площадки, которые кликнули по ссылке, ведущей на сайт рекламодателя. Не передавайте в качестве этого параметра IP\-адрес вашего сервера.   [Что делать, если вы не можете передавать параметр ip\_addr](#unable-to-send-ip_addr) |
| country\_code(двухбуквенный, в стандарте ISO 3166\-1 alpha\-2\)*необязательный* | Этот параметр может понадобиться для программ, в которых разрешен трафик только из одной или нескольких определенных стран.Определить страну пользователя можно с помощью геосервисов, таких как MaxMind. |
| subid(строка, макс. длина 50 символов, нельзя использовать сочетание «%00»)*необязательный* | Передайте этот параметр, если хотите анализировать эффективность отдельно взятой ссылки или объявления. Можно передать до пяти разных SubID. [Подробнее о SubID](https://developers.admitad.com/hc/ru/articles/7930476170001-%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-deeplink) |

- Как узнать идентификатор:

	- [iOS\-приложения (Bundle ID).](#app-store)
	- [Android\-приложения (package name).](#google-play)#### Как узнать идентификатор iOS\-приложения (Bundle ID или ID пакета)

Для собственных приложений


1\. Откройте [iTunes Connect](https://itunesconnect.apple.com/).


2\. Перейдите на вкладку «My Apps» и выберите нужное приложение.


3\. На странице приложения в выпадающем меню «More» выберите «About this App».


4\. Вы увидите идентификатор своего приложения в поле «Bundle ID».

  

Для любых приложений


1\. Найдите нужное приложение в [App Store](https://www.apple.com/app-store/) и перейдите на его страницу.


2\. Из ссылки страницы скопируйте числовой идентификатор, который указан между «id» и первым «?».

> Пример  
> Ссылка: [https://itunes.apple.com/en/app/app\-name/id](https://itunes.apple.com/en/app/app-name/id)123456789?l\=en\&mt\=12  
> Идентификатор: 123456789


3\. Вставьте числовой идентификатор после знака «\=» в эту ссылку:

*[https://itunes.apple.com/lookup?id\=](https://itunes.apple.com/lookup?id=)*


В результате получится ссылка формата: [https://itunes.apple.com/lookup?id\=123456789](https://itunes.apple.com/lookup?id=123456789)  
Перейдите по ней.


4\. После перехода по ссылке на ваш компьютер автоматически скачается файл «1\.txt».  
Идентификатор будет указан в файле в строке «bundleId».

> Пример  
> "bundleId": "Example.App.en"

  

#### Как узнать идентификатор Android\-приложения (package name или имя пакета приложения)

Для собственных приложений


1\. Откройте [Google Play](https://play.google.com/).


2\. Перейдите на вкладку «Консоль разработчика» и выберите нужное приложение.


3\. Идентификатор указан рядом с логотипом и названием приложения.  
Например: *com.example.bundle*.

  

Для любых приложений


1\. В [Google Play](https://play.google.com/) найдите нужное приложение и перейдите на его страницу.


2\. Идентификатор приложения указан в ссылке после «?id\=».

> Пример  
> Ссылка: https://play.google.com/store/apps/details?id\=com.example.bundle  
> Идентификатор: com.example.bundle

> Пример ссылки со всеми параметрами:  
>   
> [https://ad.admitad.com/tptv2/1e8d114494b7e16523941\...](https://ad.admitad.com/tptv2/1e8d114494b7e165239416525dc3e8/?country_code=RU&ip_addr=0.0.0.0&user_agent=Chrome&referer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&subid=1&subid1=2&subid2=3&subid3=4&subid4=5)


4\. Вместо редиректа проведите GET\-запрос с вашего сервера на сервер Admitad.


По Teleport API допускаются только запросы с вашего сервера, запросы из браузера не пройдут проверку. Делайте запрос при каждом клике пользователя — нельзя хранить ответы в кэше.


5\. Admitad ответит JSON\-массивом со ссылкой на рекламодателя:

`[  

"redirect_url"  

]`
> Пример ссылки redirect\_url:  
>   
> [https://www.advertiser.com?admitad\_uid\=b8b3fba19a9\...](https://www.advertiser.com?admitad_uid=b8b3fba19a9d6788408610c627f5045e&utm_source=admitad&utm_medium=affiliate)


6\. Извлеките ссылку из массива и направьте по ней пользователя.  
 

### Как тестировать работу Teleport API


Чтобы убедиться, что отслеживание целевых действий работает корректно, сделайте тестовый заказ. Действие должно появиться у вас в статистике.


По некоторым программам действия появляются в статистике с задержкой до суток.

### Ограничения и возможные ошибки

1. [Если в запросе вы передаете битую партнерскую ссылку, в ответе будет адрес страницы\-заглушки (dummy).](#teleport-dummy)
2. [При попытке запроса к партнерской программе в ответе приходит ошибка с сообщением {"%Parameter name% is required"}](#parameter-is-mandatory)
3. [Teleport API временно не поддерживает партнерские ссылки некоторых программ.](#teleport-limited-support)

1\. Если в запросе вы передаете битую партнерскую ссылку, в ответе будет адрес страницы\-заглушки (dummy)


В случае, когда: 

- вы или рекламодатель решили прекратить сотрудничество и отключили площадку от партнерской программы;
- работа программы приостановлена;
- в партнерской ссылке есть ошибка;


в ответе поступит адрес страницы\-заглушки dummy.


Рекомендуем все равно отправлять пользователя по ссылке dummy, но отслеживать такие переходы в разделе [«Битые ссылки»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8_1). При необходимости исправьте ошибку в партнерской ссылке или перенаправьте трафик на те программы, к которым подключена ваша площадка.  
 

2\. При попытке запроса к партнерской программе в ответе приходит ошибка с сообщением 

`{"%Parameter name% is required"}`


В случае, если вы получили такую ошибку, проверьте, что вы добавили к запросу все обязательные параметры из [этой таблицы](#parameter-table), добавьте недостающие и повторите запрос.

Если вы не можете передать в запросе ip\_addr, то примените последовательный редирект на стандартный адрес (замените ‘/tptv2/’ обратно на ‘/g/’).


Teleport API будет пропускать такие ссылки, и трафик по ним будет проходить через классический редирект.

3\. Teleport API временно не поддерживает партнерские ссылки некоторых программ


В каталоге программ Admitad Store есть партнерские программы, которые временно не поддерживают работу по Teleport API. Список таких программ все время меняется.


Мы работаем над доступностью инструмента Teleport API для всех интеграций, поэтому программа может появляться и пропадать из списка ограниченно поддерживаемых. [Как узнать, что программа временно не поддерживается Admitad Teleport](#programs-with-limited-support)


При попытке запроса по этим программам в ответ будет приходить стандартная партнерская ссылка — ‘/tptv2/’ будет автоматически заменено на ‘/g/’. Направьте пользователя по полученной ссылке. Трафик по таким программам будет проходить через классический редирект, и действия все равно будут отслеживаться.

## Согласие пользователей на передачу онлайн\-идентификаторов


Если посетители вашего сайта попадают под законы о защите персональных данных GDRP/ePrivacy, то согласно пункту 9\.6 [Правил Admitad для веб\-мастеров](https://account.admitad.com/by/webmaster/terms_of_use/) при использовании инструмента Admitad Teleport вам необходимо получить их согласие на передачу онлайн\-идентификаторов.

## FAQ по работе Admitad Teleport

- [Как узнать, что программа не поддерживается Teleport?](#programs-with-limited-support)
- [Поддерживает ли Teleport работу с программами Third\-Party Advertisers?](#third-party-advertisers)
- [Преобразует ли Teleport ссылки, которые получены с помощью инструмента Moneylink?](#lite-and-moneylink)
- [Почему по некоторым программам я вижу редиректы даже с использованием Teleport?](#redirects)
- [Дополнительное обращение к Admitad не повлияет на работу моей площадки и скорость отображения нужной страницы для пользователя?](#does-it-affect-my-adspace)
- [Что будет, если пользователь повторно перейдет по ссылке, сохранив ее в закладках, или из истории браузера?](#second-click)
- [Не будет ли проблем с антиспамом в партнерской программе AliExpress?](#antispam)
- [Использование инструмента Teleport влияет на время жизни cookie?](#cookie-lifetime)

### Как узнать, что программа не поддерживается Teleport?


1\. Скопируйте партнерскую ссылку программы и замените в ней параметр /g/ на /tptv2/. [Как получить партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1)


2\. Перейдите по ссылке с /tptv2/ в браузере и проверьте результат загрузки. Если программа временно не поддерживается, параметр /tptv2/ в ссылке будет автоматически изменен на /g/.

### Поддерживает ли Teleport работу с программами Third\-Party Advertisers?


Нет, не поддерживает.

### Преобразует ли Teleport ссылки, которые были получены с помощью инструмента Moneylink?


Нет, Admitad Teleport не может преобразовывать такие ссылки. 

### Почему по некоторым программам я вижу редиректы даже с использованием Teleport?


В ряде программ переадресация может происходить не на сайт рекламодателя, а на его внутреннюю платформу для отслеживания целевых действий, после которой будет еще один редирект. В дальнейшем мы планируем настроить отслеживание таким образом, чтобы во всех случаях вести пользователя сразу на конечный адрес рекламодателя.  
 

### Дополнительное обращение к Admitad не повлияет на работу моей площадки и скорость отображения нужной страницы для пользователя?


Дополнительное обращение занимает десятки миллисекунд, поэтому работа инструмента Teleport практически не отличается от обычной работы с партнерскими ссылками. Наш сервер готов принимать нагрузку, аналогичную той, что была при кликах без использования инструмента.  
 

### Что будет, если пользователь повторно перейдет по ссылке, сохранив ее в закладках, или из истории браузера?


Если пользователь повторно перейдет на сайт рекламодателя по ссылке Teleport, которую запомнил его браузер:

- повторный клик не будет засчитан;
- целевые действия будут засчитаны вам в течение срока жизни Postclick Cookie (его можно найти на странице программы);
- срок жизни Postclick Cookie будет отсчитываться от оригинального (первого) клика.

### Не будет ли проблем с антиспамом в партнерской программе AliExpress?


Нет, проблем не будет.  
 

### Использование инструмента Teleport влияет на время жизни cookie?


Нет, период времени, в течение которого пользователь будет привязан к программе после первого перехода по вашей ссылке, остается прежним.
