---
title: Admitad Toolbar
category: admitad-publishers
section: admitad-extension
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6
---

# Admitad Toolbar

Admitad Toolbar — дополнение к [Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1). Теперь вам даже не придется открывать расширение, чтобы скопировать партнерскую ссылку — с тулбаром вы можете получить ее прямо на сайте.

## Как работает тулбар


Когда вы заходите на сайт, Admitad Toolbar проверяет, есть ли для этого сайта партнерская программа в Admitad Pro. Если есть, в нижней части страницы сайта появится строка тулбара.

## Как включить тулбар


Тулбар начинает работать автоматически, если у вас установлено расширение [Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1) и вы в нем залогинены.  
Скачать расширение можно [здесь](https://chrome.google.com/webstore/detail/admitad-extension/cidalejakfnmkeioolifplbocphngkhl).  
Чтобы проверить, залогинены ли вы в расширении, откройте его на любой странице.

- Если да, появится информация о программе или сообщение «Программа не найдена».
- Если нет, расширение попросит вас войти или зарегистрироваться.

## Как пользоваться тулбаром


С помощью тулбара вы можете:

- [проверить наличие партнерской программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6#check-program)
- [получить партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6#get-link)

### Проверить наличие партнерской программы


Чтобы узнать, есть ли у сайта партнерская программа, перейдите на сайт программы и дождитесь загрузки страницы. В нижней части сайта должна появиться строка тулбара с названием программы и ее показателями — это будет означать, что партнерская программа для этого сайта есть в Admitad.

  
Если страница загрузилась, но ничего не произошло — партнерской программы для этого сайта нет в Admitad.

### Получить партнерскую ссылку


Для получения партнерской ссылки площадка должна быть подключена к программе.


1\. Перейдите на страницу товара или услуги, которую вы хотите прорекламировать. Дождитесь загрузки страницы, чтобы появился тулбар.


Если у вас несколько площадок, в поле «Площадка» выберите площадку, на которой вы будете размещать ссылку.


2\. Нажмите «Копировать ссылку».


Готово! Теперь вы можете добавить ссылку на свою площадку и получать вознаграждение за каждый совершенный по ссылке заказ.

## Как скрыть тулбар

- [Скрыть однократно](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6#one-time)
- [Скрыть для отдельных сайтов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6#sites)
- [Скрыть для всех сайтов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6#all)

### Скрыть однократно


Если тулбар мешает работе со страницей, скройте его, нажав на иконку крестика.

  
При обновлении страницы или при переходе на другую страницу тулбар снова появится.

### Скрыть для отдельных сайтов


1\. Откройте расширение Admitad Extension.


2\. Перейдите в «Настройки» в правом нижнем углу расширения.


3\. В пустое поле вставьте ссылку на сайт, на котором Toolbar показываться не будет.


4\. Нажмите «Добавить сайт».


Проделайте это со всеми сайтами, которые нужно исключить для работы с Admitad Toolbar. Чтобы отменить это решение, удалите сайт из сайтов\-исключений.

*Пример  
Мы регулярно покупаем одежду на Lamoda и витамины на iHerb, но не собираемся их рекламировать и не хотим видеть каждый раз тулбар. В этом случае мы можем добавить сайты Lamoda и iHerb в исключения.*


В исключения не попадут поддомены сайта, их нужно добавить отдельно.

*Пример:  
Мы решили скрыть тулбар на сайте Aliexpress. Если мы добавим в исключения только ru.aliexpress.com, тулбар продолжит показываться на en.aliexpress.com, campaign.aliexpress.com, best.aliexpress.com. Поэтому добавляем в исключения и их.*

### Скрыть для всех сайтов


Если вы не планируете работать с тулбаром, отключите его в настройках расширения Admitad Extension. Для этого:


1\. Откройте расширение Admitad Extension.


2\. Перейдите в «Настройки».


3\. Выключите переключатель тулбара, чтобы деактивировать его.


Eсли вы передумаете, вы всегда можете включить тулбар снова.

## FAQ

### У меня не показывается тулбар, что делать?


Убедитесь, что

- у вас установлено расширение Admitad Extension;
- вы залогинены в расширении;
- в настройках расширения тулбар включен.

### Могу ли я добавить SubID к ссылке?


Нет, это можно сделать только в расширении Admitad Extension.

### Поддерживает ли Admitad Toolbar работу с программой AliExpress RU\&CIS?


Нет, на данный момент Admitad ToolBar не поддерживает работу с программой AliExpress RU\&CIS. При переходе на страницу сайта AliExpress тулбар создаст партнерскую ссылку для программы AliExpress WW.
