---
title: Admitad Bot для Telegram
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1
---

# Admitad Bot для Telegram

Admitad Bot — бот для Telegram, с помощью которого вы можете получать и проверять [партнерские ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) со смартфона или любого другого устройства.

## Как пользоваться ботом


1\. [Добавьте бот в Telegram и войдите в Admitad](#how-start-work).


2\. [Выберите нужную площадку](#choosing-ad-space).


С помощью Admitad Bot для выбранной площадки вы можете:

- [сгенерировать deeplink](#generating-deeplinks);
- [добавить SubID к партнерской ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#command-generating-deeplink-with-subid);
- [обработать пост со встроенными ссылками](#process-post) (сделать все ссылки в посте партнерскими);
- [создать deeplink для Hot Products](#generating-deeplinks-for-hot-products), если вы работаете с программой Aliexpress;
- [проверить deeplink, созданные ранее](#testing-deeplinks);
- [получить купон и/или промокод](#get-coupons-promo-codes);
- [посмотреть статистику по площадке и/или программам](#get-statistics).

*Пользователям с [гостевыми аккаунтами](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_3) доступен весь функционал бота без ограничений.*

### Как начать работу с ботом


1\. Найдите Admitad Bot в Telegram:

- перейдите по ссылке <https://t.me/admitad_bot>;
- или в поисковой строке Telegram введите «admitad bot» и выберите его в результатах поиска.


2\. В нижней части экрана нажмите «Start».


3\. Выберите язык: EN, RU, UK, ES или PT.  
Изменить язык можно в любой момент.  
Для этого в левом нижнем углу нажмите «Menu» → 
`/change_language`


 и выберите нужный язык.


4\. Бот расскажет о своих функциях и предложит авторизоваться в аккаунте Admitad. Это необходимо для начала работы.  
Нажмите «Log in».


5\. Вы будете перенаправлены на страницу авторизации в браузере.  
Введите email и пароль от своего аккаунта в Admitad и войдите в систему. После этого вернитесь в Telegram.


Готово, теперь вы можете начать работу с ботом.

### Как выбрать площадку


Следующий шаг — выбор [рекламной площадки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1):

- если у вас всего одна площадка, бот выберет ее автоматически;
- если у вас несколько площадок, выберите нужную из списка.


Бот запомнит, какую площадку вы выбрали, и в следующий раз предложит ее как площадку по умолчанию.


Изменить площадку можно в любой момент.  
Для этого в левом нижнем углу нажмите «Menu» → 
`/changewebsite`


 и выберите нужную площадку.

### Как создать deeplink


В Admitad Bot вы можете получить [deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18), даже если ваша площадка не подключена к партнерской программе или программы нет в каталоге программ [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).


В этом случае бот найдет аналогичную в базе Admitad Lite и пришлет deeplink для нее. В Admitad Lite более 30 000 рекламодателей, и подключение к ним не требуется.


1\. Отправьте боту ссылку, для которой вы хотите получить deeplink.


2\. Бот определит, какой программе относится эта ссылка, и сгенерирует для нее deeplink. В ответном сообщении вы получите сокращенную партнерскую ссылку, которую можно сразу разместить на своей площадке.


Также вы можете отправить боту несколько ссылок в одном сообщении, разделяя их пробелом или Shift \+ Enter, и получить deeplink для всех ссылок сразу.

Обратите внимание: бот не сможет создать deeplink и пришлет вам сообщение «В Admitad нет партнерских программ для этой ссылки» в следующих случаях:

- Если ваша площадка не подключена к программе и при этом такой программы нет в Admitad Lite.
- Если для ссылки, которую вы отправили боту, настроен JavaScript\-редирект, т.к. бот не сможет перейти на сайт по дополнительной ссылке.  
*Как правило, редиректы используются, если адрес сайта поменялся, и его владелец хочет сохранить прежнюю аудиторию.*
- 1\. Мы отправили одну ссылку на сайт рекламодателя Shein.


2\. В ответном сообщении получили сокращенную партнерскую ссылку на программу в Admitad (deeplink) — https://fas.st/o0GDcE.
- 1\. Мы хотим получить deeplink для двух программ: Booking и Nike, поэтому отправили сразу две ссылки.

*Обратите внимание, что программа Booking есть в Admitad, но мы к ней не подключены, поэтому бот нашел замену в Admitad Lite.*


2\. В ответном сообщении получили сокращенные партнерские ссылки на программу в Admitad и Admitad Lite.

### Как создать deeplink с SubID с помощью команды


Чтобы получить deeplink с [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1), в сообщение для бота через пробелы:

- вставьте ссылку, в которую вам нужно встроить SubID;
- в конце допишите команду 
`/subid`
;
- укажите значение(\-я) для SubID — к одной ссылке можно подставить до 5 SubID: первое значение будет добавлено как SubID, второе — как SubID1 и т.д.


В ответ вы получите deeplink со встроенным(\-и) в него SubID.


SubID получится встроить, только если в сообщении указана одна ссылка. Если вы хотите получить deeplink с SubID для нескольких ссылок, разбейте их на несколько сообщений — по одной ссылке в каждом.

- 1\. В сообщение мы добавили исходную ссылку и два SubID: «blue» и «12».


2\. В ответном сообщении мы получили:

	- исходную ссылку;
	- название найденной партнерской программы;
	- deeplink со встроенными SubID;
	- список использованных SubID.

### Как обработать пост: заменить ссылки в посте на партнерские


С помощью Admitad Bot вы можете:

- [заменить встроенные ссылки в посте на deeplink](#change-links-to-deeplinks);
- [встроить SubID сразу во все deeplink\-ссылки в посте](#add-subid-to-post-links).

#### Особенности обработки ссылок в постах


Admitad Bot может находить и обрабатывать в постах:

- прямые и встроенные ссылки;
- сокращенные ссылки формата *bit.ly*;
- ссылки из других партнерских сетей.


При обработке сокращенных ссылок и ссылок из других партнерских сетей Admitad Bot убирает из них дополнительные параметры. Это может повлиять на то, какая именно страница целевого сайта откроется у пользователя после перехода по ссылке. Рекомендуем проверять такие ссылки после обработки, чтобы убедиться в их корректной работе.

Обратите внимание: Admitad Bot заменит ссылки на deeplink и встроит в них SubID, только если в посте:

- есть ссылки на партнерские программы Admitad, и ваша площадка подключена к этим программам;
- есть ссылки на программы, которых нет в каталоге [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/), но они есть в базе Admitad Lite.

#### Как обработать пост: заменить встроенные ссылки на deeplink


1\. Отправьте боту пост со встроенными ссылками — скопируйте или перешлите его.


2\. В ответном сообщении вы получите пост, в котором ссылки будут заменены на deeplink.


3\. Разместите обработанный пост на своей площадке.


Если бот не сможет обработать какие\-то ссылки, он пришлет информацию об этом в следующем сообщении.

- 1\. Мы отправили боту пост со встроенной ссылкой.


2\. В ответ мы получили:

	- пост со встроенным deeplink;
	- сообщение от бота, в котором отображаются:
		- исходные ссылки;
		- название найденной партнерской программы;
		- deeplink.
- 1\. Мы переслали боту пост со встроенными ссылками.


2\. В ответ мы получили:

	- пост со встроенным deeplink и ссылкой, которую не удалось сделать партнерской;
	- сообщение от бота, в котором отображаются:
		- исходная ссылка, которую получилось сделать партнерской;
		- название найденной партнерской программы;
		- deeplink;
		- ссылка, для которой нет подключенной к Admitad программы;
		- причина, по которой не удалось аффилировать ссылку.

#### Как добавить SubID к ссылкам в посте


Также вы можете встроить [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1) в ссылки в посте. При этом Admitad Bot заменит обычные ссылки на deeplink.


Чтобы добавить SubID, через пробелы:

- вставьте текст поста в сообщение или перешлите его;
- в конце поста допишите команду 
`/subid`
;
- укажите значение(\-я) для SubID — к одной ссылке можно подставить до 5 SubID: первое значение будет добавлено как SubID, второе — как SubID1 и т.д.


Указанные в сообщении SubID добавятся ко всем партнерским ссылкам в посте.

- 1\. Мы отправили боту сообщение:

*{Наш пост} /subid black*


, где */subid* — это соответствующая команда, а *black* — SubID, который добавится в каждую ссылку в нашем посте.


2\. В ответ мы получили:

	- пост со встроенным deeplink, в который добавлен SubID *black*;
	- сообщение от бота, в котором отображаются:
		- исходная ссылка;
		- название найденной партнерской программы;
		- deeplink со встроенным SubID;
		- использованный SubID.
- 1\. Мы отправили боту сообщение:

*{Пересланный пост} /subid may sale*


, где */subid* — это соответствующая команда, добавленная в комментарии к пересланному посту, а *may* и *sale* — SubID, которые добавятся в каждую ссылку в нашем посте.


2\. В ответ мы получили:

	- пост со встроенными deeplink, в каждый из которых будут добавлены SubID *may* и *sale*;
	- сообщение от бота, в котором отображаются:
		- исходные ссылки;
		- название найденной партнерской программы;
		- deeplink со встроенными SubID;
		- список использованных SubID.

### Как создать deeplink для Hot Products


Если вы работаете с программой Aliexpress и отправили боту ссылку на товар, а он входит в категорию [Hot Products](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/hot-products-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D1%85-aliexpress_1), бот сообщит об этом и покажет специальную ставку вознаграждения, которая полагается за этот товар.


Deeplink будет сгенерирован особым образом, чтобы вы смогли получить это повышенное вознаграждение.

- 


Admitad Bot не проверяет товары AliExpress на аффилиатность. Чтобы проверить, является ли товар аффилиатным, используйте инструмент «[Тестер ссылок](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA_1#How-to-check-whether-the-link-is-affiliate)» или инструмент «Расчет вознаграждения» на странице программы AliExpress WW и AliExpress RU\&CIS.

### Как проверить готовый deeplink


Помимо генерации deeplink Admitad Bot умеет проверять уже готовые ссылки.  
Отправьте deeplink боту. Если он рабочий, в ответном сообщении после ссылки вы увидите зеленую галочку.


В противном случае после ссылки будет стоять красный крестик.

  
Проверять можно и сокращенные ссылки, но только если они были сокращены с помощью инструментов Admitad: Shortlink, расширения или бота.

### Как получить купоны и промокоды


Купоны и промокоды — это специальные предложения от рекламодателей (скидки, подарки и пр.), которые помогут вам мотивировать пользователей совершить целевое действие.

Чтобы получить купоны и промокоды:


1\. Выберите команду 
`/get_coupon`


 — для этого в поле для сообщения введите «/» или нажмите кнопку «Меню» слева.


Также вы можете добавить запрос, чтобы найти определенные купоны и/или промокоды. Для этого после команды 
`/get_coupon`


 поставьте пробел и добавьте нужные ключевые слова — название партнерской программы, купона или промокода.


2\. Если для выбранной площадки есть действующие купоны или промокоды, бот пришлет их в виде списка.


По каждому купону или промокоду вы получите следующую информацию:

- название программы;
- название купона;
- промокод (если он требуется для использования предложения);
- срок действия;
- сокращенную партнерскую ссылку;
- ссылку «Подробнее» — нажмите, чтобы получить подробную информацию по купону или промокоду: описание, тип предложения, полную ссылку и пр.


Если для выбранной площадки нет доступных промокодов или она еще не подключена ни к одной из программ, бот пришлет сообщение об этом. Подключите эту площадку к нужной программе в своем личном кабинете или переключитесь на другую площадку командой 
`/change_website`


.


Вы можете отфильтровать полученные купоны и промокоду по типу:

- персональные — уникальные промокоды, которые закрепляются за конкретным веб\-мастером;
- эксклюзивные — купоны только для веб\-мастеров Admitad;
- запланированные — купоны, которые еще не начали действовать.

### Как посмотреть статистику


В боте доступна статистика по площадке или программам за последние 7 дней.

Чтобы посмотреть статистику:


1\. Выберите команду 
`/check_stats`


 — для этого в поле для сообщения введите «/» или нажмите кнопку «Меню» слева.


2\. Если для выбранной площадки есть данные в статистике, бот пришлет их в виде списка:

- название площадки и период, за который показана статистика;
- количество просмотров — если вы используете баннеры;
- количество кликов по партнерским ссылкам на площадке;
- CTR;
- eCPC;
- eCPM;
- CR — процент конверсии;
- количество лидов;
- количество продаж;
- сумма по подтвержденным действиям;
- сумма по открытым действиям;
- сумма по отклоненным действиям.


Если для выбранной площадки нет данных за последние 7 дней (в т.ч. если она не подключена к программам), вы получите сообщение: «За неделю нет статистики по площадке *название\_площадки*».


Вы можете отфильтровать полученную статистику:

- по сегодняшней дате — для этого нажмите «Отчет за сегодня»;
- по программам — для этого нажмите «Отчет по программам». Бот пришлет вам статистику только по тем программам, для которых уже есть информация.
