---
title: Admitad для рекламодателей: основы
category: admitad-advertisers
section: general-information
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1
---

# Admitad для рекламодателей: основы

*Из этой статьи вы узнаете, что такое партнерский маркетинг и модель CPA, как строится работа рекламодателя с веб\-мастерами и партнерской сетью, а также познакомитесь с основными терминами индустрии.*


Партнерский маркетинг — это вид интернет\-маркетинга, который основан на сотрудничестве рекламодателя и веб\-мастера по модели CPA.


Модель CPA (Cost Per Action — оплата за целевое действие) подразумевает оплату только за фактический результат, который рекламодатель определяет как целевое действие — покупка товара, оформление заказа, регистрация и пр.


Такая бизнес\-модель — эффективный способ для привлечения новых клиентов, увеличения продаж и продвижения бренда.

## Основные понятия: рекламодатель, веб\-мастер, партнерская сеть

Рекламодатель — это представитель компании, цель которого — увеличить продажи и/или привлечь новых клиентов за счет рекламы в интернете с помощью услуг веб\-мастеров.


Для работы с веб\-мастерами рекламодатель запускает [партнерскую программу](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en) в партнерской сети Admitad.

Веб\-мастер — это партнер Admitad, который готов продвигать продукты и услуги рекламодателя на своей площадке.


В качестве площадки веб\-мастер может использовать собственный сайт, группу или страницу в соцсетях, личный блог, видеоканал, email\-рассылку и пр.


Пользователи, которых веб\-мастер привлекает на сайт рекламодателей, называются трафиком.


Трафик делится на виды (или источники) в зависимости от:

- типов площадок, с которых он привлекается;
- особенностей размещения рекламы;
- или формата работы с трафиком.

[Подробнее о видах трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1)

Admitad — это партнерская сеть, которая выступает посредником между рекламодателями и веб\-мастерами.


Партнерская сеть Admitad:

- предоставляет рекламодателям доступ к тысячам веб\-мастеров по всему миру;
- берет на себя технические стороны взаимодействия — интеграцию с сайтом и/или приложением рекламодателя, сбор статистики, отслеживание кликов и целевых действий, выплаты веб\-мастерам;
- предоставляет полезные инструменты для эффективной и удобной работы;
- регулирует и обеспечивает честное сотрудничество между веб\-мастерами и рекламодателями — следит за соблюдением правил, защищает от мошенничества и нарушений, а также помогает в решении спорных ситуаций.

## Что такое партнерская программа

[Партнерская программа](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en) («программа», «кампания», «оффер») — это форма сотрудничества рекламодателя и веб\-мастера.


Рекламодатель размещает свою программу на сайте партнерской сети и указывает в ней условия сотрудничества с веб\-мастерами.


Условия сотрудничества включают:

- тип целевого действия, которое рекламодатель хочет получить — регистрация нового пользователя на сайте, покупка определенного товара или установка приложения и пр.;
- размер вознаграждения веб\-мастера за целевое действие, которое совершает пользователь после перехода по [партнерской ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) веб\-мастера;
- регионы конечных пользователей, которых рекламодатель хочет привлечь в качестве клиентов;
- разрешенные и запрещенные виды трафика — место и формат размещения рекламы;
- и другие особенности работы с программой.


Рекламодатель может управлять партнерской программой самостоятельно, либо с помощью аккаунт\-менеджера. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1#type-of-management).

## Порядок работы рекламодателя в Admitad


Для рекламодателей работа стоится следующим образом.

1\. После регистрации в Admitad рекламодатель запускает свою партнерскую программу.


После этого программа становится доступна веб\-мастерам в каталоге Admitad Store.

2\. Веб\-мастера отправляют заявки на подключение своих площадок к программе.


Заявки на подключения попадают на модерацию. После успешного прохождения модерации площадка веб\-мастера подключается к программе.

3\. Затем веб\-мастер начинает работу — получает партнерские ссылки на продукты рекламодателя и размещает их на своей площадке.


Каждая партнерская ссылка содержит уникальный идентификатор, по которому Admitad определяет, к какому именно веб\-мастеру относится совершенное целевое действие.

4\. Пользователи веб\-мастера (подписчики, читатели, зрители) переходят по партнерским ссылкам и совершают целевые действия.


В результате рекламодатель достигает своей цели — роста продаж на сайте, увеличения количества заказов или новых клиентов и пр.


Информация о действиях и кликах по партнерским ссылкам передается в статистику рекламодателя в личном кабинете Admitad.

  
5\. Рекламодатель регулярно проводит сверку.


Сверка — это процесс, в ходе которого рекламодатель:

- сверяет данные, зафиксированные в статистике Admitad, с данными собственной системы аналитики;
- проверяет, что совершенное целевое действие соответствует правилам его программы.


По результатам сверки рекламодатель либо подтверждает, либо отклоняет целевые действия в Admitad.

6\. На основе подтвержденных действий Admitad выставляет рекламодателю счет на оплату оказанных услуг.


Рекламодатель оплачивает счет.


После этого Admitad автоматически перечисляет вознаграждения на балансы веб\-мастеров, по партнерским ссылкам которых были совершены целевые действия.

[Зарегистрироваться в Admitad](https://store.admitad.com/ru/aboard/registration/)

  
Полезные статьи:

- [Какие документы нужны для сотрудничества с Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D1%83%D0%B6%D0%BD%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D1%81-admitad_1)
