---
title: Brand Auditor
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/brand-auditor_11
---

# Brand Auditor

Если вы не хотите работать с определенными площадками или видами трафика, вы можете запретить их в [правилах программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1).


Например, вы самостоятельно продвигаете свой бренд с помощью контекстной рекламы и не хотите, чтобы объявления веб\-мастеров конкурировали с вашими. Для этого вы запрещаете вид трафика «[Контекстная реклама на бренд](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#contextual-advertising-en)». В таком случае использование названия вашего бренда в поисковых запросах будет считаться нарушением.


Для отслеживания таких нарушений отдел качества Admitad использует инструмент Brand Auditor.  
 

## Как работает Brand Auditor


Brand Auditor — инструмент, который проверяет результаты поисковой выдачи по запросам с использованием имени вашего бренда. Проверка проводится в поисковых системах Google, Bing, Yahoo, Yandex и Mail.


При обнаружении рекламных объявлений по этим запросам Brand Auditor проверяет, какие ссылки в них используются. Если это партнерская ссылка веб\-мастера Admitad Partner Network, Brand Auditor фиксирует нарушение. Затем сотрудники отдела качества экспортируют данные о нарушениях из Brand Auditor и передают их аккаунт\-менеджеру вашей программы.


После этого принимается решение о санкциях для нарушителя: от вынесения предупреждения до отклонения действий веб\-мастера и отключения его от партнерской программы.  
 

## Что требуется от вас


Подготовьте список [минус\-слов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#negative-keywords-en), которые веб\-мастерам запрещено использовать. Сохраните его в формате XLSX\-файла или в виде списка, если таких слов всего несколько.


Список должен включать все возможные написания названия вашего бренда, в том числе в составе фраз или с ошибками: например, на другой раскладке клавиатуры или с опечатками.


Передайте этот файл или список вашему аккаунт\-менеджеру, и он добавит их в Brand Auditor. После этого инструмент начнет проверять поисковую выдачу на использование названия вашего бренда в контекстной рекламе и фиксировать нарушения.


Также менеджер добавит минус\-слова в правила вашей программы, чтобы веб\-мастера знали, какие именно слова и фразы запрещено использовать в контекстных объявлениях.
