---
title: Crossdevice-трекинг
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/crossdevice-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3_1
---

# Crossdevice-трекинг

Crossdevice\-трекинг — технология, с помощью которой можно отследить действия, совершенные с использованием нескольких устройств.  
  

### Для чего нужен crossdevice\-трекинг

Большинство пользователей в повседневной жизни пользуются сразу несколькими устройствами: компьютером, ноутбуком, планшетом, мобильным телефоном. 

Обычная ситуация — вы хотите купить ботинки, и дома на большом экране компьютера рассматриваете и сравниваете модели, а уже определившись с выбором, быстро оформляете заказ с телефона по дороге на работу.

Соответственно, когда вы выступаете как веб\-мастер и привлекаете трафик на сайт рекламодателя, велика вероятность, что пользователь также перейдет по партнерской ссылке на одном устройстве, а сама конверсия произойдет позже на другом, причем уже после прямого перехода на сайт.

Проблема заключается в том, что хотя фактически пользователь совершил целевое действие, из\-за использования разных устройств первый и второй переходы будут зафиксированы как 2 независимых события. В результате вы теряете действие и заработок.

Здесь приходит на помощь crossdevice\-трекинг. Эта технология позволяет связать 2 события на разных устройствах: переход по партнерской ссылке с ПК и прямой переход с телефона — и зафиксировать целевое действие, которое попадет в статистику и за которое вы сможете получить вознаграждение.

По статистике Admitad, в программах, у которых настроен crossdevice\-трекинг, отслеживается в среднем на 9% действий больше.

Итак, если вы работаете с программой, у которой настроен crossdevice\-трекинг, у вас:

- фиксируется больше действий, чем обычно;
- растет вознаграждение, которое вы могли бы получить за эти действия.
