---
title: Deeplink для рекламодателей
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_17
---

# Deeplink для рекламодателей

Deeplink — инструмент, с помощью которого можно генерировать партнерские ссылки, ведущие на любую страницу вашего сайта. Таким образом, веб\-мастера могут направлять трафик не только на главную страницу сайта, как в случае со стандартной партнерской ссылкой, но сразу на страницу рекламируемой акции, товара или категории товаров. Это решает проблему стандартной ссылки, когда больш*а*я часть пользователей отсекается, оказавшись вместо ожидаемой страницы товара на главной и не желая тратить время на поиски по сайту. Deeplink максимально сокращает количество действий в цепочке «клик — покупка», что увеличивает конверсию объявления, и, следовательно, заработок веб\-мастера и выгоду партнерской программы.


Deeplink используется:

- интернет\-магазинами;
- интернет\-услугами;
- туристическими программами.


Deeplink не подойдет:

- мобильным программам;
- онлайн\-играм.


Финансовые программы также практически не работают с Deeplink.


Это объясняется тем, что стандартные ссылки этих 2 категорий программ уже и так ведут на лендинг с кнопкой call\-to\-action, страницу заполнения заявки, страницу приложения в App Store или Play Market, т.е. пользователям не нужно ничего искать на сайте, поэтому использовать Deeplink нет необходимости.


Deeplink включает менеджер при заполнении [Общих настроек программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1) при подготовке программы к запуску. В таких ссылках содержатся все те же параметры, что и в стандартной ссылке.
