---
title: Deeplink для веб-мастеров
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18
---

# Deeplink для веб-мастеров

Deeplink — это разновидность [партнерской ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en), которая ведет на указанную вами страницу сайта рекламодателя. Например, страницу конкретного товара, акции или бренда.

## Зачем использовать deeplink


Использование deeplink увеличивает вероятность конверсии: после перехода по deeplink пользователи совершают [целевые действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) чаще, чем после перехода по стандартной партнерской ссылке, которая ведет на главную страницу сайта рекламодателя.

Почему так: когда вы используете deeplink, пользователь сразу попадает на страницу продукта, который вы продвигаете. В этом случае ему не нужно самостоятельно искать товар или предложение на сайте, и поэтому проще совершить целевое действие.

> Пример использования deeplink
> 
> 
> 
> 
> Допустим, в своем Telegram\-канале вы хотите рассказать про крем для лица, который можно купить на сайте iHerb. Чтобы подписчикам не пришлось искать этот крем по всему сайту, создайте deeplink, который будет вести прямо на страницу товара, и направляйте потенциальных покупателей прямо на нее.

## Как создать deeplink


Создать deeplink можно:

- [в карточке программы в Admitad Store](#deeplink-in-catalog);
- [на странице партнерской программы](#deeplink-on-program-page);
- [с помощью инструмента «Deeplink\-генератор»](#via-deeplink-generator) — если нужно создать deeplink сразу для нескольких страниц;
- [с помощью расширения Admitad Extension](#via-extension);
- [с помощью Admitad Bot для Telegram](#via-bot);
- [по API](#via-api).


С помощью Admitad Affiliate Bot и Admitad Extension вы можете получить deeplink, даже если ваша площадка не подключена к программе. В остальных случаях получить deeplink можно, только если площадка подключена к программе.

### Как получить deeplink в карточке программы в Admitad Store


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) и в фильтре «Cтатус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. В фильтре «Инструменты» отметьте галочкой опцию «Deeplink». Вы увидите программы, в которых поддерживается deeplink.


3\. Найдите нужную программу и нажмите «Подключено».


4\. Откроется всплывающее окно, в котором вы можете создать deeplink.


5\. Теперь в новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink. Например, страницу конкретного товара.  
Скопируйте ссылку на эту страницу и вставьте ее в поле «Вставьте ссылку на страницу товара или акции».


6\. Скопируйте созданный deeplink из поля «Скопируйте ссылку» и разместите на своей площадке. [Как использовать партнерские ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)  
Если вам неудобно работать с длинной ссылкой, вы можете сократить ее с помощью [инструмента Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)

### Как получить deeplink на странице программы


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) и в фильтре «Cтатус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. В фильтре «Инструменты» отметьте галочкой опцию «Deeplink». Вы увидите программы, в которых поддерживается deeplink.


3\. Найдите нужную программу и перейдите на ее страницу. Для этого нажмите на логотип программы (1\), название (2\) или кнопку «Подробнее» (3\).


4\. На странице партнерской программы нажмите «Рекламные материалы».


5\. На странице «Рекламные материалы» нажмите «Deeplink» в меню слева или в правой части блока со стандартной ссылкой.

  
6\. Откроется страница создания deeplink.  
Теперь в новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink. Например, страницу конкретного товара.  
Скопируйте ссылку на страницу и вставьте ее в поле «Вставьте ссылку на товар или другую страницу сайта рекламодателя» (1\).


7\. В поле «Скопируйте deeplink» (2\) появится deeplink. Скопируйте его и разместите на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)


Если вам неудобно работать с длинной ссылкой, вы можете сократить ее с помощью [инструмента Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).


Чтобы получать статистику отдельно по этому deeplink, в поле «SubID» введите значение, которое будет добавлено к deeplink в качестве метки. По этому значению вы сможете отслеживать клики, действия и другие показатели по созданному deeplink в разделе «Статистика по SubID». [Подробнее о SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)  
 

### Как получить deeplink с помощью инструмента «Deeplink\-генератор»


1\. Перейдите на страницу инструмента «[Deeplink\-генератор](https://store.admitad.com/ru/webmaster/deeplink_generator/)» («Инструменты» → «Deeplink\-генератор»).


2\. В поле «Площадка» (1\) выберите свою площадку.

- Если у вас только одна площадка, то она будет выбрана автоматически.
- Если у вас несколько площадок, начните вводить название и выберите нужную из списка. Выбранная площадка должна быть подключена к программе, для которой вы создаете deeplink.


3\. В поле «Программа» (2\) выберите программу, для которой вы хотите создать deeplink.  
Если какой\-то программы нет в списке, значит, она не поддерживает deeplink. Выберите другую программу или [получите стандартную партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1#get-standard-link).


Вы можете добавить SubID, чтобы получать статистику отдельно по этому deeplink. Для этого в поле «SubID Tracking» введите значение, которое будет добавлено к deeplink в качестве метки. По этому значению вы сможете отслеживать клики, действия и другие показатели по созданному deeplink в разделе «Статистика по SubID». [Подробнее о SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)  
Если вы создаете deeplink сразу для нескольких ссылок, указанный SubID будет добавлен к каждой из них.


4\. В новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink.  
Скопируйте ссылку на страницу и вставьте ее в поле «Список ссылок для генерации deeplink» (3\).  
Вы можете вставить в это поле сразу несколько ссылок на разные страницы сайта рекламодателя — для каждой из них будет создан deeplink.


5\. Нажмите «Сгенерировать».


6\. В поле «Сгенерированные deeplink» появятся готовые deeplink.  
Если вы указали SubID в поле «SubID Tracking», то параметр будет добавлен к каждой ссылке.


Скопируйте deeplink или скачайте их в виде CSV\-файла и разместите на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)


Если вам неудобно работать с длинной ссылкой, вы можете сократить ее с помощью [инструмента Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)

### Как получить deeplink с помощью расширения Admitad Extension


С помощью Admitad Extension можно создать deeplink только с компьютера или ноутбука, т.к. создание с мобильных устройств не поддерживается.


С помощью Admitad Extension вы можете получить deeplink прямо на сайте рекламодателя. Расширение автоматически генерирует deeplink для той страницы, на которой вы находитесь, и сразу сокращает его, чтобы ссылкой было удобнее пользоваться. Если ваша площадка еще не подключена к партнерской программе, Admitad Extension предложит к ней подключиться. [Скачать расширение](https://chrome.google.com/webstore/detail/admitad-extension/cidalejakfnmkeioolifplbocphngkhl)


В Центре помощи есть подробная [статья про расширение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1).


Чтобы создать deeplink с помощью расширения:


1\. Откройте сайт рекламодателя и перейдите на страницу, для которой вы хотите создать deeplink.


2\. Затем откройте расширение, и оно сразу же создаст deeplink для страницы, на которой вы его открыли.


3\. Скопируйте deeplink и разместите его на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)


Чтобы получать статистику отдельно по этому deeplink, в поле «SubID» введите значение, которое будет добавлено к deeplink в качестве метки. По этому значению вы сможете отслеживать клики, действия и другие показатели по созданному deeplink в разделе «Статистика по SubID». [Подробнее о SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)  
 

### Как получить deeplink с помощью Admitad Bot для Telegram


Для использования Admitad Bot на вашем устройстве должен быть установлен [мессенджер Telegram](https://tlgrm.ru/).


Admitad Bot — бот для Telegram, в котором доступны основные функции личного кабинета веб\-мастера.


Чтобы получить deeplink с помощью Telegram\-бота:


1\. Найдите [Admitad Bot в Telegram](https://t.me/admitad_bot) и войдите в свой аккаунт по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#how-start-work). 


2\. Получите deeplink по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#generating-deeplinks).

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)  
 

### Как получить deeplink по API


Deeplink можно создать с помощью метода API [«Генератор deeplink»](https://developers.admitad.com/hc/ru/articles/7930476170001-%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-deeplink).

[\>\>\> Назад к способам создания deeplink](#how-to-make-deeplink)  
 

## Чем deeplink отличается от стандартной партнерской ссылки


Принцип работы стандартной партнерской ссылки и deeplink во многом схож: в обоих случаях к ссылке добавляются уникальные идентификаторы, с помощью которых отслеживаются целевые действия. Кроме того, и ту, и другую ссылку можно получить, только если ваша [площадка](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1) уже подключена к программе.


Но есть и отличия:

|  | Deeplink | Стандартная партнерская ссылка |
| --- | --- | --- |
| В каких программах можно получить | Только в программах, которые поддерживают deeplink. [Как найти такие программы](#how-to-find-programs-with-deeplink) | Во всех программах |
| Куда попадет пользователь после перехода по ссылке | На страницу сайта рекламодателя, которую вы указали при создании deeplink | На главную страницу сайта рекламодателя |
| Как получить ссылку | Создать самостоятельно. [Как создать deeplink](#how-to-make-deeplink) | Скопировать автоматически созданную ссылку. [Как получить стандартную партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1#get-standard-link) |

## Как выглядит deeplink


Deeplink состоит из:

- стандартной партнерской ссылки;
- и закодированного адреса страницы сайта рекламодателя\*, который добавляется как параметр «?ulp».

*\*Страница сайта рекламодателя — ссылка на страницу товара, акции или бренда, на которую будут попадать пользователи после перехода по deeplink.*

> Пример
> 
> 
> 
> 
> 
> | Стандартная партнерская ссылка программы | [https://ad.admitad.com/g/1kjlqr06u0c20f67753ff0af7\...](https://ad.admitad.com/g/1kjlqr06u0c20f67753ff0af71e07a/) |
> | --- | --- |
> | Страница сайта рекламодателя | [https://ru.shein.com/women\-dresses\-c\-1727\.html](https://ru.shein.com/women-dresses-c-1727.html) |
> | Deeplink | [https://ad.admitad.com/g/1kjlqr06u0c20f67753ff0af7\...](https://ad.admitad.com/g/1kjlqr06u0c20f67753ff0af71e07a/?ulp=https%3A%2F%2Fru.shein.com%2Fwomen-dresses-c-1727.html) |

  
Если вы создаете deeplink с помощью Admitad Extension или Admitad Bot для Telegram, то сразу получаете сокращенный deeplink. Это та же самая ссылка, которая сделана короче для удобства использования. Например, *<https://fas.st/GOKTt>* 


Если вы создаете deeplink в карточке программы, на странице программы или с помощью инструмента «Deeplink\-генератор», вы можете сократить его самостоятельно с помощью [инструмента Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).

## Как найти программы, которые поддерживают deeplink


Чтобы найти программы, которые поддерживают deeplink, в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) в фильтре «Инструменты» отметьте галочкой опцию «Deeplink».


Вы увидите все программы, в которых можно создать deeplink.


Некоторые программы не поддерживают deeplink. В этом случае вы можете использовать только стандартную партнерскую ссылку программы. [Как получить стандартную партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1#get-standard-link)
