---
title: FAQ по размещению рекламы в Google Ads и Яндекс.Директе
category: admitad-publishers
section: affiliate-links-and-creatives
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-google-ads-%D0%B8-%D1%8F%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81-%D0%B4%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B5_1
---

# FAQ по размещению рекламы в Google Ads и Яндекс.Директе

## Я подключился к программе. Могу ли я размещать объявления в Google Ads и Яндекс.Директе?


Вы можете размещать объявления в Google Ads и Яндекс.Директе, если в программе разрешена контекстная реклама.


Чтобы это проверить перейдите на страницу программы и в меню слева выберите «Правила» — «Виды трафика».


Найдите блок «Контекстная реклама». В колонке справа будут указаны настройки разрешений для этого вида трафика: 

- Можно — означает, что этот вид трафика разрешен в программе, и вы можете размещать объявления в Google Ads и/или в Яндекс.Директе. В этом случае обязательно проверьте разрешения по виду трафика «Контекстная реклама на бренд», чтобы корректно настроить список минус\-слов. [Как это проверить](#question-4)
- Нельзя — означает, что рекламодатель запретил использовать контекстную рекламу. В этом случае, если вы разместите объявления, рекламодатель имеет право отключить вас от программы и отклонить все действия.
- По согласованию — рекламодатель обсуждает условия размещения объявлений индивидуально с каждым веб\-мастером. [Обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) и запросите разрешение на размещение контекстной рекламы.

Если интересующий вас вид трафика отсутствует в разделе «Виды трафика» на странице программы, то, чтобы узнать настройки разрешений по нему, [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) или к своему менеджеру.  
 

## Могу ли я использовать название бренда в заголовках и тексте объявления?


Все зависит от правил конкретной программы.


Чтобы проверить настройки разрешений по виду трафика «Контекстная реклама на бренд», перейдите на страницу программы и в меню слева выберите «Правила» → «Виды трафика».  
Ориентируйтесь на разрешения в блоке «Контекстная реклама на бренд».

- Можно — означает, что в программе разрешен этот вид трафика.
- Нельзя — означает, что рекламодатель запретил использовать контекстную рекламу на бренд. Т.е. ни в заголовке объявления, ни в его тексте нельзя использовать название бренда, транслитерацию, ошибочные написания и его производные.

  
В этом случае при настройке рекламных кампаний обязательно добавьте в минус\-слова все запросы, которые указал рекламодатель. [Где взять список минус\-слов для объявления](#question-4)
- По согласованию — означает, что рекламодатель обсуждает условия размещения объявлений индивидуально с каждым веб\-мастером. [Обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) и запросите разрешение на размещение контекстной рекламы.

## Где взять список минус\-слов для объявления?


Список [минус\-слов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#negative-keywords-en) можно найти:

- В описании на странице партнерской программы:
- В правилах программы («Правила» → «Общие правила»):
- Для некоторых программ — в таблице, которая скачивается при [экспорте партнерских программ](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1#export) из [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) или из раздела «Мои программы» (колонка negative\_keywords).

  
Если вы не нашли в программе список минус\-слов, но при этом контекст на бренд запрещен (меню — «Правила» — «Виды трафика»), составьте список минус\-слов самостоятельно.


Что в него должно войти: 

- название бренда (Тинькофф);
- транслитерация (tinkoff);
- варианты с ошибками (tinkof, tenkof, tenkoff, tinkov, теньков, тиньков);
- производные (tcs, ткс, тксбанк, tcsbank).

## Какие есть возможности по настройке ссылок для контекстного объявления?

### Создать deeplink


Вы можете создать deeplink, чтобы вести пользователей сразу на страницу рекламируемого товара или категории товаров. Это повысит конверсию объявления.


Например, вы размещаете объявление о кроссовках Nike на сайте Lamoda. Логично вести пользователя сразу на страницу этого бренда, но стандартная ссылка программы ведет только на главную страницу. В этом случае вы можете создать deeplink и использовать его, чтобы вести пользователей туда, куда вам нужно, т.е. в раздел Nike. 

[Как создать deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18)  
 

### Добавить SubID


Вы можете добавить к ссылкам объявлений SubID, чтобы отслеживать, какие объявления приносят вам больше дохода. [Зачем нужен SubID и как его добавить](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)


Например, вы отлаживаете работу с новой партнерской программой и в рамках теста размещаете 20 объявлений на разные товары и с разными ключевыми словами. Добавьте к ним SubID со значениями ID объявлений и ключевыми словами, чтобы отслеживать в статистике Admitad Partner Network, по каким объявлениям пользователи чаще кликают и совершают действия.


К одной ссылке можно добавить до 5 subid (subid, subid1\-subid4\). Если первый SubID идет сразу после « / », он добавляется через «?», все последующие — через «\&».

> Пример
> 
> 
> 
> https://ad.admitad.com/g/vh8fva0nqac09fee9900adaede9fe3/*?subid\=4\&subid1\=iphone\_x*

#### Динамические SubID


Динамические SubID автоматически подставляют на свое место значения объявления.


В примере выше мы говорили о 20 объявлениях с разными ID объявлений и ключевыми словами. Чтобы не писать к каждому объявлению значения SubID вручную, подставьте вместо ID объявления параметр {ad\_id}, а вместо ключевых слов — {keyword}.

> Пример
> 
> 
> 
> https://ad.admitad.com/g/vh8fva0nqac09fee9900adaede9fe3/*?subid\={ad\_id}\&subid1\={keyword}*


Тогда в момент клика по объявлению получится ссылка:  
https://www.apple.com/ru/airpods/*?subid\=7\&subid1\=купить\_airpods*


Параметр {ad\_id} примет значение ID объявления, а {keyword} примет значение ключевого слова объявления «купить\_airpods».


Параметры SubID соответствуют параметрам Яндекс.Директа или Google Ads в зависимости от того, в какой сети вы собираетесь разместить объявление.

[Список динамических параметров для Яндекс.Директа](https://yandex.ru/support/direct/statistics/url-tags.html)  
[Список параметров для Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/6305348?...=)  
 

## Как вставить партнерскую ссылку (в том числе deeplink) в объявление?


Здесь процесс зависит от того, с какой сетью вы работаете: Google Ads или Яндекс.Директ.

### Google Ads


В Admitad Partner Network есть специальный инструмент «Google Реклама», который предоставляет готовые данные для создания объявления в Google Ads. В нем, в том числе, можно создавать deeplink и добавлять к ссылкам SubID.


Подробнее об инструменте, а также о том, как правильно вставить готовые данные в объявление, читайте в статье «[Как вставить партнерскую ссылку в объявление Google Ads](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83-%D0%B2-%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-google-ads_1)».


Инструмент отсутствует у программ, в которых контекстная реклама запрещена.

### Яндекс.Директ


Чтобы создать партнерскую ссылку для объявления в Яндекс.Директ:


1\. Перейдите на страницу программы и в меню слева выберите «Рекламные материалы» — «Deeplink».

  
2\. Если вам достаточно стандартной партнерской ссылки, скопируйте ее из поля «Новая рекламная ссылка».  
Помните, что стандартная партнерская ссылка ведет на главную страницу сайта.

  
3\. Если вам нужен deeplink, в поле «Вставьте ссылку на товар или другую страницу сайта рекламодателя» вставьте ссылку на страницу, куда должны попадать пользователи после клика по объявлению.

> Пример
> 
> 
> 
> https://www.apple.com/ru/iphone\-xr/


4\. По необходимости добавьте SubID в поле «Subid».  
Если у вас несколько SubID или они динамические, добавляйте их вручную. Если первый SubID идет сразу после "/", он добавляется через “?”, все последующие — через “\&”.

> Пример
> 
> 
> 
> https://ad.admitad.com/g/vh8fva0nqac09fee9900adaede9fe3/*?subid\={ad\_id}\&subid1\={keyword}*
> 
> 
> 
> Пример готового deeplink с SubID:
> 
> 
> 
> https://ad.admitad.com/g/vh8fva0nqab7e1652394adaede9fe3/?ulp\=https%3A%2F%2Fwww.apple.com%2Fru%2Fiphone\-xr%2F\&subid\=11\&subid1\=iphone\-xr


5\. Скопируйте deeplink и перейдите к настройкам объявления в Яндекс.Директе.


6\. Вставьте ссылку в поле «Ссылка на сайт».

## Обязательно ли каждый раз прописывать значения SubID вручную?


Нет, вы можете задать в ссылке [динамические SubID](#dynamic-subid).
