---
title: FAQ по маркировке рекламы для веб-мастеров
category: admitad-publishers
section: affiliate-links-and-creatives
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1
---

# FAQ по маркировке рекламы для веб-мастеров

Информация и ответы, которые изложены ниже, носят рекомендательный характер и основаны на разъяснениях/письмах ФАС, Роскомнадзора и ФЗ «О рекламе» от 13\.03\.2006 N 38\-ФЗ. В случае наличия вопросов, просьба обращаться к нормам законодательства, а также использованию возможности по направлению обращений в адрес ФАС с приложением примеров.

*Подробнее о законе о маркировке читайте в статье [«Что делать веб\-мастерам Admitad в связи с законом о маркировке рекламы в РФ»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1).*


Ниже представлен список часто задаваемых вопросов. Нажмите на интересующий вас вопрос, чтобы перейти к ответу:

- [Есть ли общие требования к маркировке рекламы?](#advertising-labeling-requirements)
- [Как маркировать материалы разных форматов?](#how-to-label-different-types-of-creatives)
- [Я использую персональные промокоды. Как маркировать рекламу, если я не использую партнерские ссылки?](#how-to-label-creatives-if-i-do-not-use-affiliate-links)
- [Какие данные вы передаете в ОРД?](#what-data-is-submitted-to-ADO)
- [Как Admitad получает реквизиты веб\-мастера?](#how-Admitad-obtains-webmaster-details)
- [Как маркировать материалы, если в одном креативе сразу несколько рекламодателей?](#how-to-label-creatives-if-there-are-several-advertisers)
- [Нужно ли маркировать каждую страницу, посвященную рекламодателю, если у меня кешбэк\-сервис?](#how-to-label-creatives-in-a-cashback-service)
- [Я использую собственный инструмент для сокращения ссылок. Мне нужно добавлять токен к сокращенной ссылке?](#do-i-need-to-add-token-to-shortened-links)
- [К какой ссылке нужно добавлять токен, к кликовой или посадочной?](#which-link-should-i-add-token-to)
- [Где я могу получить данные о рекламодателе для запуска кампаний в Яндекс.Директ?](#where-to-get-data-about-advertisers)
- [Передается ли отчетность при использовании Admitad Teleport?](#submitting-data-to-ADO-while-using-Admitad-Teleport)
- [Как узнать, что нужно заново получить токены?](#how-i-can-find-out-when-to-get-new-tokens)
- [Почему у некоторых рекламодателей нет токена?](#why-advertisers-do-not-have-tokens)
- [Есть ли возможность выполнять маркировку по иностранным рекламодателям?](#can-i-label-creatives-of-foreign-advertisers)
- [Является ли изображение товара креативом?](#is-an-image-considered-a-creative)
- [Нужно ли мне отдельно маркировать баннер, если ссылка с него не ведет на сайт рекламодателя, а ведет на карточку рекламодателя на моем сайте?](#labeling-banners)
- [Я работаю с иностранными партнерскими программами, которые принимают трафик из РФ. Следует ли выполнять маркировку и подавать отчетность по ним?](#labeling-creatives-of-foreign-advertisers)
- [Что делать, если в личном кабинете появляется всплывающее окно с сообщением «Подтвердите возможность получения выплат в рублях»](#confirm-the-possibility-of-receiving-payments-in-rubles)
- [Как заполнять данные о рекламодателе при запуске кампаний в Яндекс.Директ?](#how-to-fill-out-advertiser-information-when-launching-campaigns)
- [Дополнительные разъяснения от ФАС](#additional-clarifications)

## Есть ли общие требования к маркировке рекламы?


Да. Согласно Приказу РКН от 30 ноября 2022г. № 191 интернет\-реклама должна содержать маркировку, а именно:

- идентификатор (токен) — [правила добавления](#rules-for-adding-tokens);
- пометку «Реклама» и информацию об организации рекламодателя (заказчика рекламы) — [правила добавления](#rules-for-adding-labels).


Подробнее см. примеры в главе [«Как маркировать материалы разных форматов?»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#how-to-label-different-types-of-creatives).

### Правила добавления токена (идентификатора)

| Если в рекламе есть ссылка | Токен (идентификатор) нужно добавить к кликовой\* ссылке в креативе.Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx*При этом вместо xxxx должен быть указан токен (идентификатор).   *\*Кликовая ссылка — это ссылка, которая представлена в креативе (например, рекламном посте) и ведет на сайт рекламодателя.* |
| --- | --- |
| Если в рекламе нет ссылки | Токен (идентификатор) нужно добавить в виде метки «erid: xxxx» - в начало текстового блока; - поверх текстово\-графического блока; - в начале и/или поверх видеоролика. |

### Правила добавления пометки «Реклама» и информации о рекламодателе

Пример: Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333

| Пометка «Реклама» | 1\. Цвет, шрифт, размер пометки «Реклама» должен быть хорошо читаемым (контрастным и не слишком мелким).2\. Пометку «Реклама» лучше показывать пользователю сразу (не прятать).   *Не рекомендуется размещать пометку «Реклама» в скрытых меню и вкладках (например, kebab\-menu), т.к. это не отвечает требованиям закона.* |
| --- | --- |
| Информация о рекламодателе | Необходимо добавить: - наименование организации / ИП / ФИО физлица или сайт (при условии, что на нем представлена информация об организации рекламодателя); - ИНН/ОГРН/ОГРНИП, если по наименованию сложно однозначно идентифицировать рекламодателя.   В Admitad наименование организации и ИНН рекламодателя указаны на странице его партнерской программы → блок «О рекламодателе». |

## Как маркировать материалы разных форматов? Например, пост с картинкой, без картинки, со ссылкой или без ссылки и пр.


Нажмите на интересующий формат размещения, чтобы перейти к подробному описанию маркировки. 

Форматы с использованием ссылок: 

- [текст, картинка и ссылка (текстово\-графический блок)](#text-image-link);
- [картинка и ссылка без текста (графический блок)](#image-link-and-no-text);
- [текст и ссылка без картинки (текстовый блок)](#text-link-and-no-image);
- [видео и ссылка](#video-and-link).

Форматы без использования ссылок:

- [текст и картинка без ссылки](#text-image-and-no-link);
- [картинка без ссылки и без текста](#image-without-link-and-text);
- [текст без картинки и без ссылки](#text-without-image-and-link).

### Текст, картинка и ссылка


1\. В конце текста ИЛИ на картинке должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333


2\. В кликовой ссылке должен быть токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.  
Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx*

Пример маркировки

### Картинка и ссылка без текста


1\. На картинке должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*


2\. В кликовой ссылке должен быть токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.  
Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx* 

Пример маркировки


В примере не встроена ссылка, но при фактическом размещении ссылка должна содержать токен.

### Текст и ссылка без картинки


1\. В кликовой ссылке должен быть токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.  
Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx* 


2\. В конце текста должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*

Пример маркировки

### Видео и ссылка


1\. Поверх видео должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН);
- токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*


2\. В кликовой ссылке должен быть токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.  
Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx* 

Пример маркировки

### Текст и картинка без ссылки


1\. В начале текста быть токен (идентификатор) в формате Erid: xxxx.


2\. В конце текста ИЛИ на картинке должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*

Пример маркировки

### Картинка без ссылки и без текста


1\. На картинке должен быть токен (идентификатор) в формате Erid: xxxx.


2\. На картинке должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*

Пример маркировки

### Текст без картинки и без ссылки


1\. В начале текста быть токен (идентификатор) в формате Erid: xxxx.


2\. В конце текста должны быть:

- пометка «Реклама»;
- информация о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН).


Пример: *Реклама. ООО “Ромашка”. ИНН 111222333*

Пример маркировки


В Admitad есть инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/), который позволяет получать уникальные токены (идентификаторы) для вашего креатива вне зависимости от его формата размещения. [Подробнее об инструменте](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1)

## Я использую персональные промокоды. Как маркировать рекламу, если я не использую партнерские ссылки?


В Admitad есть инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/), который позволяет веб\-мастерам получать токены (идентификаторы) и маркировать креативы, даже если в них не используется партнерская ссылка. [Подробнее об инструменте](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1)

## Какие данные вы передаете в ОРД?


Для отражения всей рекламной цепочки по веб\-мастерам и площадкам в ОРД для отправки в ЕРИР передаются следующие данные:

1. Информация о контрагенте рекламной цепочки:

- тип организации (субъект права);
- ИНН (только для резидентов РФ);
- наименование организации (для юрлиц) или ФИО (для физлиц);
- Tax Number/VAT Number (только для нерезидентов РФ);
- номер мобильного телефона (только для нерезидентов РФ).

2\. Акт по оказанным рекламным услугам:

- информация о договоре (оферте) между веб\-мастером и Admitad;
- роли контрагентов (заказчик/исполнитель);
- дата создания акта;
- дата начала периода, за который отправляется акт;
- дата окончания периода, за который отправляется акт;
- стоимость оказанных рекламных услуг (сумма вознаграждения, которое Admitad начислил веб\-мастеру).

3\. Статистика (разаллокация) с привязкой к акту:

- идентификатор креатива (с привязкой к токену);
- информация о площадке, на которой выполнялось размещение (тип площадки, название, ссылка на площадку);
- количество показов креативов за указанный период;
- плановая и фактическая дата начала размещения;
- плановая и фактическая дата окончания размещения по акту;
- стоимость оказанных рекламных услуг (сумма вознаграждения, которое Admitad начислил веб\-мастеру);
- стоимость единицы оказания услуг.

## Как Admitad получает реквизиты веб\-мастера?


Реквизиты веб\-мастера — это налоговая информация и платежные данные, которые веб\-мастер обязательно указывает в личном кабинете [Wallet](https://earnings.admitad.com/). Это нужно:

- для получения выплат,
- для оформления документов об оказании рекламных услуг (акт, счет или чек).


Налоговую информацию и документы, подтверждающие выплаты, Admitad передает через ОРД в ЕРИР для регистрации отчетности и соблюдения закона «О рекламе».

[Как добавить налоговую информацию в Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%83%D1%8E-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E_1)   
[Как добавить платежные данные в Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_1)

## Как маркировать материалы, если в одном креативе сразу несколько рекламодателей?


По мнению ФАС, если в одном рекламном посте несколько объектов рекламирования, которые относятся к разным рекламодателям, то креатив нужно зарегистрировать отдельно для каждого рекламодателя, чтобы получить токен (идентификатор) на каждый из них.


В Admitad есть инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/), который позволяет регистрировать креативы и получать для них уникальные токены (идентификаторы). [Подробнее об инструменте](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1)

## Нужно ли маркировать каждую страницу, посвященную рекламодателю, если у меня кешбэк\-сервис?


Мы направили официальный запрос в ФАС по данному вопросу и получили [файл](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2023/10/17/%D0%9F%D0%B0%D0%BC%D1%8F%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%BF%D0%BE_%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B.pdf) с подробным ответом.


Основные положения из файла представлены ниже:

- Пометка «Реклама» размещается на рекламно\-информационном материале (РИМ).
- Веб\-страница — самостоятельная составная часть веб\-сайта, содержащая информацию (текст, графика, аудио\- и видеофайлы).  
*Сама по себе веб\-страница не является РИМ, но она может содержать в себе РИМ.*
- Поскольку на главных страницах, где отображается информация о рекламодателях, представлен только логотип, а логотип не является рекламным материалом, то не требуется добавлять на него маркировку.  
Маркировка включает в себя добавление:
	- пометки «Реклама»;
	- информации о рекламодателе (название организации, или ИП, ФИО физлица и его ИНН);
	- токен (идентификатор) в формате erid\=xxxx.

## Я использую собственный инструмент для сокращения ссылок. Мне нужно добавлять токен к сокращенной ссылке?


Да, нужно.


В Admitad есть инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/), который позволяет получать токены (идентификаторы), а также копировать полученный токен, чтобы затем вы могли добавить его к вашей ссылке. [Подробнее об инструменте](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1)

Важно: токен в ссылке обязательно нужно указывать через параметр erid\=xxxx (в противном случае его могут не увидеть роботы, которых используют проверяющие органы).


Пример: *<https://www.site.ru/>?erid\=xxxx*, где «хххх» — это токен (идентификатор).

[Как правильно добавить токен к сокращенной ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1#h_01HBQVZVNDGZSMAG8GX13MV2KY)

## К какой ссылке нужно добавлять токен, к кликовой или посадочной?


Параметр erid\=xxxx, где «хххх» — это токен (идентификатор), нужно добавлять к кликовой ссылке ([см. разъяснения РКН, стр. 58](https://interactivead.ru/wp-content/uploads/2023/02/arir22_rkn-21.02.pdf)).

## Мне нужны данные о рекламодателе для запуска кампаний в Яндекс.Директ. Где их получить?


Наименование организации и ИНН рекламодателя представлены на странице программы, блок «О рекламодателе».


Информацию о договоре можно запросить через поддержку или у вашего менеджера.

## Передается ли отчетность при использовании Admitad Teleport?


Admitad Teleport поддерживает передачу отчетности при условии, что вы используете токены (идентификаторы), полученные в Admitad.

Важно: по закону содержать токен (идентификатор) должна именно кликовая ссылка. Поэтому вам нужно убедиться, что в ссылках, которые используются на вашей площадке, токен виден (при наведении на ссылку).

## Как узнать, что нужно заново получить токены?


При изменениях, который затрагивают маркировку и креативы, рекламодатель сообщает о них через рассылку.


Убедитесь, что в настройках аккаунта (раздел [«Уведомления»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/notifications/?_gl=1*gzwcuf*_ga*MTg3MTQzMzM4Ny4xNjYyNDUzODg2*_ga_32HHLCD33P*MTY5NTE0MDA3Mi4xNTUuMS4xNjk1MTQwMTMwLjIuMC4w)) у вас настроено получение уведомлений из категории «Партнерские программы» и следите за письмами, которые поступают на выбранную почту. 

## Почему у некоторых рекламодателей нет токена?


Для некоторых рекламодателей не реализована возможность присвоения токенов (идентификаторов) в силу технически ограничений, а также ограничений на стороне рекламодателя.


Сейчас прорабатываются возможности решения данной ситуации. Как только появится информация, данный ответ будет дополнен.

## Есть ли возможность выполнять маркировку по иностранным рекламодателям?


Список всех рекламодателей, для которых доступна маркировка, можно найти в каталоге Admitad Store с помощью фильтра «С маркировкой рекламы».

## Является ли изображение товара креативом?


Да, если это информация, адресованная неопределенному кругу лиц и направленная на привлечение внимания к объекту рекламирования, формирование или поддержание интереса к нему и его продвижение на рынке.

## Нужно ли мне отдельно маркировать баннер, если ссылка с него не ведет на сайт рекламодателя, а ведет на карточку рекламодателя на моем сайте?


Затруднительно дать однозначный ответ на данный вопрос, т.к. если баннер носит рекламный характер, то следует осуществлять присвоение токена (идентификатора).


Если баннер носит информационный характер и не выделяет объект, то не обязательно.

## Я работаю с иностранными партнерскими программами, которые принимают трафик из РФ. Следует ли выполнять маркировку и подавать отчетность по ним?


Если реклама размещается на территории РФ и направлена на российских потребителей, то присвоение идентификатора (токена) является обязательны.

## Что делать, если в личном кабинете появляется окно с сообщением «Подтвердите возможность получения выплат в рублях»?


Окно с сообщением «Подтвердите возможность получения выплат в рублях» появляется, если ваша площадка подключена к хотя бы к одной программе, в которой рекламодатель выплачивают вознаграждение только в рублях.


Чтобы закрыть окно, выполните одно из предложенных действий::

- Подтвердите, что можете получать выплаты на российские реквизиты в рублях — для этого отметьте галочку, что принимаете условия по выплатам, и нажмите «Принять».  
После этого вы сможете продолжить работу программами и в дальнейшем будете получать выплаты по таким программам в согласно принятым условиям.
- Отключите свои площадки от всех программ с таким условием — для этого нажмите одноименную кнопку.  
После отключения вы сможете продолжить работу с другими партнерскими программами, в которых нет подобного требования.  
Чтобы узнать от каких программ была отключена ваша площадка, [свяжитесь со службой поддержки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).

## Как заполнять данные о рекламодателе при запуске кампаний в Яндекс.Директ?


1\. В блоке «Атрибуты конечного рекламодателя» заполните данные рекламодателя, который является заказчиком рекламы.

- Вид организации — как правило, юридическое лицо.  
Вы можете узнать фактический субъект права, к которому относится рекламодатель, на сайте <https://egrul.nalog.ru/index.html> путем поиска по ИНН рекламодателя.
- ИНН — введите ИНН организации рекламодателя. Его можно найти на странице партнерской программы в Admitad, блок «О рекламодателе».
- Наименование — укажите название организации рекламодателя. Его можно найти на странице партнерской программы в Admitad, блок «О рекламодателе».


2\. Выключите опцию «Я — конечный рекламодатель».


3\. Чтобы заполнить блоки «Атрибуты контрагента конечного рекламодателя» и «Атрибуты договора с конечным рекламодателем», — сначала уточните в поддержке или у своего менеджера, как именно рекламодатель сотрудничает с Admitad — напрямую или через посредника.

|  | Рекламодатель напрямую сотрудничает с Admitad | Рекламодатель сотрудничает с Admitad через посредника |
| --- | --- | --- |
| В блоке «Атрибуты контрагента конечного рекламодателя» | Указать [данные об организации Admitad](#information-about-Admitad) | Указать данные об организации посредника (их нужно запросить) |
| В блоке «Атрибуты договора с конечным рекламодателем» | Указать данные договора между Admitad и рекламодателем: - номер и дату договора нужно запросить; - остальные поля заполнить так, как указано [ниже](#contract-information) | Указать данные договора между посредником и рекламодателем: - номер и дату договора нужно запросить; - остальные поля заполнить так, как указано [ниже](#contract-information) |

- - Вид организации — юридическое лицо (РФ).
	- ИНН — 7722719975\.
	- Наименование — ООО «Спарта».

- - Тип договора — «Договор оказания услуг».
	- Сведения о предмете договора — «Договор на распространение рекламы».
	- Цена договора — не заполняйте (или укажите «0»).
	- С НДС — не отмечайте галочкой.

## Дополнительные разъяснения от ФАС

1\. ИНФОРМАЦИЯ О ПАРТНЕРАХ:  
Информация о партнерах, размещенная в специальном разделе сайта, в том числе с логотипами компаний, ссылками на их сайты, категоризацией («генеральные», «постоянные» и пр.), но без особого выделения какого\-либо одного партнёра — не реклама.

2\. МОНОСАЙТЫ:  
Моносайт, посвященный одной акции или одному товару, не являются рекламой. Но если страница содержит только рекламный материал, например, баннер, и никакая информация о товаре не предоставлена, такой сайт может быть признан рекламой.

3\. ЗАКРЫТЫЕ ГРУППЫ И ПРИЛОЖЕНИЯ:  
Даже если требуется регистрация, информация в закрытой группе или приложении может признана рекламой.  
Адресованность неопределенному кругу лиц \= потенциальная возможность этой информации быть интересной любому лицу.

4\. МАРКЕТПЛЕЙСЫ И ПОИСКОВАЯ ВЫДАЧА:  
В большинстве случаев карточки товаров, фильтры, подборки, товарные полки – не реклама, даже если какие\-то карточки оформлены иначе или если товарам присвоены дополнительные рубрики («новинка», «хит» и.т.д.)  
Поднятие в поисковой выдаче является технической услугой, а не рекламой.

5\. ИНФОРМАЦИЯ НА СОБСТВЕННОМ РЕСУРСЕ:  
По общему правилу информация на собственных ресурсах компании (сайте, соцсети, канале) – не реклама.  
Цель таких публикаций – информирование о собственной деятельности, товарах, новинках, акциях и.т.д.

6\. САМОРЕКЛАМА:  
Термина «самореклама» в законе нет, вводить его не планируют.  
Если информация отвечает критериям Закона о рекламе, то это реклама – независимо от того, размещается ли она на своих или сторонних ресурсах.

7\. НАТИВНАЯ РЕКЛАМА:  
Термин противоречит сам себе, вводить его не планируют. В законе есть только понятие «реклама» и понятие «органическая интеграция».

8\. РЕКЛАМА В ЗАПРЕЩЕННЫХ СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ:  
В случае размещения рекламы на запрещенных социальных сетях, существует два подхода на данный момент:


1\. ФАС высказывался, что на запрещенные социальные сети Закон о рекламе сейчас не распространяется, поскольку такая реклама не считается размещенной на территории РФ, т.е. маркировка рекламы (осуществление присвоения уникального идентификатора (токена) не требуется.


2\. Роскомнадзор на заседании 31\.08\.2023г. высказал иную позицию, что маркировать рекламу (осуществлять присвоение уникального идентификатора (токена) в запрещенных сетях НУЖНО. Роскомнадзор БУДЕТ мониторить и проверять такие креативы.
