---
title: GetUniq
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/getuniq_2
---

# GetUniq

getUNIQ — платформа, которая позволяет пополнять бюджеты в крупных рекламных сетях и управлять рекламными кампаниями через единый кабинет. Также содержит функционал для планирования, запуска и мониторинга рекламных кампаний.

[Подробнее о возможностях на сайте getUNIQ](https://getuniq.me/)


Платформа будет полезна веб\-мастерам, которые работают с закупкой трафика и запускают тизерную рекламу, платную рекламу в соцсетях или контекстную рекламу через Яндекс Директ и другие рекламные сети.


Вы можете подключить свой аккаунт Admitad к getUNIQ и переводить средства со своего баланса через [Admitad Earnings Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-mitgo-wallet_1) на баланс getUNIQ. После вы можете использовать эти средства для пополнения счетов в рекламных сетях. [Как перевести средства на баланс getUNIQ](#how-to-transfer-funds)

## Как подключить аккаунт Admitad к аккаунту в getUNIQ


Перед тем как переводить средства со своего баланса в Admitad на баланс в getUNIQ, нужно связать аккаунты, т.е. подключить свой аккаунт в Admitad к аккаунту в getUNIQ.


Если ваши аккаунты уже связаны, [перейдите к инструкции по переводу средств](#how-to-transfer-funds).


Выберите подходящий сценарий:

- [нет аккаунта в getUNIQ](#no-getuniq-acc)
- [есть аккаунт в getUNIQ, но он не привязан к аккаунту в Admitad](#accs-not-connected)

### Нет аккаунта в getUNIQ


1\. Перейдите на сайт [getUNIQ](https://getuniq.me/) (или в аккаунте Admitad выберите в меню «Инструменты» → «getUNIQ»).


2\. В правом верхнем углу нажмите «Регистрация».


3\. Заполните форму регистрации и нажмите «Зарегистрироваться».


4\. На странице подтверждения доступа нажмите «Разрешить доступ».


Если в вашем аккаунте Admitad настроена двухфакторная аутентификация, то для подтверждения доступа нужно будет дополнительно ввести код из приложения Google Authenticator. [Подробнее о двухфакторной аутентификации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)


Готово, аккаунт getUNIQ подключен к вашему аккаунту Admitad. [Как перевести средства](#how-to-transfer-funds)


К аккаунту в getUNIQ можно одновременно подключить только один аккаунт Admitad. [Как отключить аккаунт Admitad от аккаунта в getUNIQ](#disconnect-account)

### Есть аккаунт в getUNIQ, но он не привязан к аккаунту в Admitad


Авторизуйтесь в своём аккаунте Admitad перед подключением к getUNIQ.


1\. Войдите в свой аккаунт [getUNIQ](https://getuniq.me/ru).


2\. Перейдите в раздел «Подключенные аккаунты» («Профиль» → «Настройки» → «Подключенные аккаунты»).


 3\. В поле «Профиль Admitad» нажмите «Подключить».


4\. На странице подтверждения доступа нажмите «Разрешить доступ».


Если в вашем аккаунте Admitad настроена двухфакторная аутентификация, то для подтверждения доступа нужно будет ввести код из приложения Google Authenticator. [Подробнее о двухфакторной аутентификации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)


Готово, аккаунт getUNIQ подключен к вашему аккаунту Admitad. [Как перевести средства](#how-to-transfer-funds)


К аккаунту getUNIQ можно одновременно подключить только один аккаунт Admitad. [Как отключить аккаунт Admitad от аккаунта в getUNIQ](#disconnect-account)

## Как перевести средства с баланса Admitad на баланс в getUNIQ

Условия и особенности перевода средств

- Для перевода средств ваш аккаунт в getUNIQ должен быть подключен к аккаунту в Admitad. [Как подключить аккаунт](#connect_account)
- Перевести на баланс getUNIQ можно только средства в [статусе «Готовы к снятию»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#your-balance).
- Перевод можно совершить только в одной валюте, в которой у вас есть достаточно средств для перевода минимальной суммы.
- Если валюта баланса в getUNIQ отличается от валюты кошелька в [Admitad Earnings Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-mitgo-wallet_1), при переводе средства будут конвертированы в валюту в getUNIQ по курсу на текущий день.
- Комиссия за перевод и конвертацию не взимается, но суммы могут незначительно варьироваться из\-за особенностей конвертации в разных рекламных системах.


Чтобы сделать перевод на баланс getUNIQ:


1\. [Переведите средства из Admitad в Admitad Earnings Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).


2\. [Переведите средства из Admitad Earnings Wallet на баланс в getUNIQ](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1). 


При первом переводе автоматически создается финансовый счет Admitad Wallet. 


Далее вы можете пополнять аккаунты рекламных сетей с этого счета:


1\. В разделе [«Рекламные сети»](https://getuniq.me/ru/services/) нажмите на карточку сети, аккаунт которой хотите пополнить.


2\. Выберите в списке аккаунт и нажмите «Пополнить».


3\. В поле «Финансовый счет» выберите Admitad Wallet.


4\. В поле «Сумма» укажите сумму, которую хотите перевести на баланс аккаунта.


5\. Проверьте данные и нажмите «Оплатить».


Готово. Средства поступят на баланс выбранного аккаунта.

## Как найти перевод в истории баланса

- [Как найти перевод между балансами в аккаунте Admitad](#admitad-balance-history)
- [Как найти перевод между балансами в аккаунте getUNIQ](#getuniq-balance-history)

### Как найти перевод между балансами в Admitad


Историю переводов в getUNIQ вы можете посмотреть в своем Admitad Earnings Wallet в разделе [«История операций»](https://earnings.admitad.com/history).

### Как найти перевод между балансами в getUNIQ


В разделе [«Баланс»](https://getuniq.me/ru/finance/wallets/1?date_from=2025-09-21&date_to=2025-10-20) хранится история финансовых операций по всем финансовым счетам и аккаунтам рекламных сетей.


Чтобы просмотреть переводы из Admitad, выберите финансовый счет Admitad Wallet — переводы обозначены как «Перевод от пользователя \#ID».


Отдельная история транзакций по каждому аккаунту рекламной сети доступна на странице самого аккаунта. Чтобы быстро найти нужные операции, в строке поиска введите ID транзакции. 

## Как обратиться в поддержку


Если у вас возник вопрос или проблема, связанная с переводом средств, обратитесь в поддержку getUNIQ [через тикеты](https://getuniq.me/ru/tickets/new) или по почте [support@getuniq.me](mailto:support@getuniq.me). 

## Как отключить аккаунт Admitad от аккаунта в getUNIQ


1\. Перейдите в раздел [«Подключенные аккаунты»](https://getuniq.me/ru/user/settings) («Профиль» → «Настройки» → «Подключенные аккаунты»).


2\. В поле «Профиль Admitad» нажмите «Выйти».


Готово. Теперь вы можете привязать к этому аккаунту getUNIQ другой аккаунт Admitad. [Как подключить аккаунт Admitad к аккаунту getUNIQ](#connect_account)
