---
title: Hot Products в программах AliExpress
category: admitad-publishers
section: aliexpress
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/hot-products-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D1%85-aliexpress_1
---

# Hot Products в программах AliExpress

Hot Products — это каталог особых товаров, за которые в программах AliExpress выплачивается повышенное вознаграждение.


Вознаграждение за товары Hot Products может составлять до 69% от стоимости товара, но не более 38$. [Подробнее об условиях начисления вознаграждения](#reward-conditions)


У каждого товара из списка Hot Products есть специальная партнерская ссылка. Именно эту ссылку нужно разместить на площадке, чтобы получить повышенное вознаграждение за покупку такого товара.


Вы можете:

- получить [специальную партнерскую ссылку на конкретный товар Hot Products](#get-special-link);
- получить [фид с товарами Hot Products](#get-feed), который содержит специальные ссылки.

## Как получить специальную ссылку на конкретный товар Hot Products


Чтобы получать специальные ссылки для товаров Hot Products, ваша площадка должна быть подключена к соответствующей программе AliExpress. [Как подключить площадку в программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)


Чтобы получить специальную ссылку:


1\. На странице программы AliExpress, к которой подключена ваша площадка, перейдите в раздел «Hot Products» (в меню слева):

- [Hot Products в программе AliExpress WW](https://store.admitad.com/ru/webmaster/products/hot_products/6115/);
- [Hot Products в программе AliExpress RU\&CIS NEW](https://store.admitad.com/ru/webmaster/products/hot_products/25179/).


2\. В списке найдите нужный товар:

- с помощью строки поиска — по названию или ID товара;
- с помощью фильтра — по категории товара и/или его ценовому диапазону.


3\. Напротив товара нажмите  («Получить партнерскую ссылку»).


Откроется форма «Код и ссылка на товар» со следующими полями:

- Площадка — выберите свою площадку, на которой вы планируете разместить эту специальную ссылку на товар Hot Product.  

	- Если у вас только одна площадка, то для выбора будет доступна только она.
	- Если ни одна из ваших площадок не подключена к этой программе AliExpress, то это поле будет пустым, и вы не сможете получить ссылку.
- SubID — в этом поле вы можете указать параметр SubID, и он автоматически будет добавлен к партнерской ссылке. По этому SubID вы сможете отслеживать результаты размещения именно этой ссылки в разделе «Статистика по SubID».
- Партнерская ссылка — специальная партнерская ссылка на товар Hot Products.
- HTML\-код — код для вставки товара Hot Products на сайт в виде баннера с подписью и встроенной партнерской ссылкой.


4\. Скопируйте партнерскую ссылку и разместите ее на своей площадке.


Чтобы сделать ссылку короткой и визуально привлекательной, используйте инструмент [Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).


Если ваша площадка подключена к программе AliExpress RU\&CIS NEW и размещенная вами deeplink\-ссылка ведет на товар Hot Products, то за покупку такого товара вы все равно получите повышенное вознаграждение.

## Как получить фид с товарами Hot Products


Чтобы получать специальные ссылки для товаров Hot Products, ваша площадка должна быть подключена к соответствующей программе AliExpress. [Как подключить площадку в программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)

Вы можете получить:

- [CSV\-фид со всеми товарами Hot Products от AliExpress в валюте программы](#get-csv-feed);
- [сформировать фид с товарами Hot Products с помощью инструмента «Товары»](#get-feed-section-product-feeds)
 (с нужной валютой, в нужном формате файла и пр.)

### Как получить CSV\-фид в разделе Hot Products


1\. На странице программы AliExpress, к которой подключена ваша площадка, перейдите в раздел «Hot Products» (в меню слева):

- [Hot Products в программе AliExpress WW](https://store.admitad.com/ru/webmaster/products/hot_products/6115/);
- [Hot Products в программе AliExpress RU\&CIS NEW](https://store.admitad.com/ru/webmaster/products/hot_products/25179/).


2\. В правом верхнем углу нажмите «Скачать весь фид».


Перед скачиванием фида вы можете настроить и применить фильтр, чтобы в фид попали только товары из определенных категорий и/или ценового диапазона.


Фид будет автоматически скачан на ваше устройство.  
При этом в полученном CSV\-файле:

- цены на товары будут указаны в колонке «currencyId» в валюте программы;
- специальные партнерские ссылки на товары будут указаны в колонке «url».

### Как получить фид Hot Products в разделе «Товары»


 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Оригинальные» (меню → «Товары» → «Оригинальные»).  

  

 2\. В разделе «Экспорт оригинальных товаров» заполните поля:

- Площадка — выберите площадку, которая подключена к программе
 AliExpress и для которой вы хотите получить фид.
- Рекламодатель — выберите программу, к которой подключена
 ваша площадка: AliExpress WW или AliExpress RU\&CIS NEW.
- Фид — выберите:
	- Hot Products — если в предыдущем поле выбрали программу
	 AliExpress WW;
	- AliExpress RU HotProducts — если в предыдущем поле
	 выбрали программу AliExpress RU\&CIS NEW.
- Валюта — выберите валюту, которая будет использоваться в
 фиде.
- Формат каталога — выберите формат файла товарного фида.
 Доступные варианты: XML, CSV, Google Merchant.
- Только товары со скидкой — поставьте галочку, чтобы в фид
 попали только такие товары.


 3\. Нажмите «Сгенерировать».  

 В поле «Сгенерированная ссылка» появится ссылка на созданный вами фид.


 4\. Скопируйте ссылку и вставьте ее в адресную строку на новой вкладке в браузере.  

 Фид будет автоматически скачен на ваше устройство.


 5\. Используйте полученный фид на своей площадке.  

  

## Условия начисления вознаграждения за товары Hot Products

- Вознаграждение за Hot Products может составлять до 69% от стоимости товара, но не более 38$.
- Процентные ставки устанавливаются продавцами вне зависимости от ГЕО доставки.
- Чтобы вам было начислено повышенное вознаграждение за товар Hot Products, пользователь должен перейти по *специальной партнерской* ссылке и купить товар Hot Products.
- Если в заказе есть несколько товаров из раздела Hot Products, повышенное вознаграждение будет начислено только за те из них, которые пользователь положил в корзину после того, как перешел по специальной партнерской ссылке.

  
Пример  
1\. Пользователь перешел по специальной ссылке Hot Products на площадке веб\-мастера и заказал товар X.  
2\. Затем пользователь продолжил покупки на сайте и заказал еще 2 товара (Y и Z), которые также являются товарами Hot Products.

  
В этом случае веб\-мастер получит повышенное вознаграждение только за товар X, т.к. при заказе товаров Y и Z пользователь предварительно не переходил по специальным партнерским ссылкам.
