---
title: Moneylink
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/moneylink_6
---

# Moneylink

Moneylink — это инструмент для веб\-сайтов, который меняет обычные ссылки на страницах сайта на [партнерские](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en). Подмена ссылки происходит прямо в момент перехода по ней, поэтому внешний вид ссылки не меняется — для пользователя она по\-прежнему выглядит «органической». Ссылки, которые создает Moneylink, не расходуют ссылочный вес, а значит, использование инструмента никак не повлияет на SEO.

## Для каких сайтов подходит


Чтобы использовать Moneylink, вы должны иметь возможность редактировать код своего сайта.


Moneylink можно использовать для следующих типов сайтов:

- форумы;
- персональные блоги;
- сайты с отзывами;
- новостные сайты и агрегаторы новостей;
- тематические площадки.

[Список типов и категорий сайтов, для которых нельзя использовать Moneylink.](#forbidden)

## В чем польза инструмента

Больше возможностей для заработка  
В то время как в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) вы найдете всего около 1800 программ, в базе Moneylink представлено более 60 000 программ из 30 партнерских сетей, включая Admitad. Именно поэтому Moneylink может монетизировать в несколько раз больше ссылок и, как следствие, может увеличить ваш заработок.

Меньше ручной работы  
Больше не надо каждый раз создавать партнерские ссылки и вручную размещать их на страницах сайта: Moneylink сам найдет все ссылки и заменит их на партнерские.

Дополнительная монетизация контента  
Moneylink может монетизировать не только созданный вами контент, но и контент, который создают ваши пользователи. Например, инструмент может находить ссылки в комментариях к постам и менять их на партнерские.

Автоматическая замена ссылок при отключении программы  
Если программа отключается от одной из сетей, Moneylink автоматически заменит нерабочие ссылки и переведет трафик в другую сеть, где есть такая же программа. Ссылки останутся активными, и вы продолжите зарабатывать.

## Что нужно для работы с Moneylink


Использовать инструмент можно при соблюдении следующих условий:

- У вас есть свой веб\-сайт: форум, блог, сайт с отзывами и т.д.
- Ваш веб\-сайт относится к разрешенным типам сайтов. [Подробнее](#forbidden)
- Вы можете редактировать код вашего веб\-сайта.
- Вы зарегистрированы в Admitad. [Как зарегистрироваться](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-admitad-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1)
- Вы добавили свой веб\-сайт в Admitad в качестве площадки. [Как добавить площадку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1)
- Вы подтвердили свою площадку. [Как подтвердить площадку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%B2-admitad_1)

## Создание Moneylink


1\. Перейдите на страницу Moneylink (Инструменты → Moneylink).


2\. Если вы создаете Moneylink в первый раз, нажмите «Монетизировать ссылки».


Если вы уже создавали Moneylink, то увидите таблицу с готовыми Moneylink.  
В правом верхнем углу нажмите «Добавить Moneylink».


3\. На странице создания в поле «Площадка» выберите площадку, на которой собираетесь использовать Moneylink.  
Для выбора доступны только площадки типа «Веб\-сайт».


Тулбары, купонные сайты и кешбэк\-сервисы не допускаются к работе с Moneylink. [Подробнее обо всех ограничениях](#forbidden)


Если вы не собираетесь использовать [дополнительные настройки инструмента](#settings), нажмите «Создать» и [установите код Moneylink на свою площадку](#setting-up-on-adspace).

### Дополнительные настройки

- [SubID](#subid). Параметр, который можно добавить в Moneylink, чтобы получать статистику по конкретной странице или разделу сайта.
- [Стоп\-лист доменов](#stoplist). Ссылки с доменами из стоп\-листа не будут меняться на партнерские.
- [Таргетирование по разделам](#sections). В каких разделах сайта Moneylink будет работать, а в каких нет.
- [Неактивные ссылки](#inactive-links). Меняет неактивные ссылки на активные (www.website.com → [www.website.com](http://www.website.com/)). Во время перехода ссылка будет меняться на партнерскую.
- [Названия брендов и товаров (beta)](#brand-names). Распознает названия брендов и товаров в тексте и меняет их на партнерские ссылки.

#### SubID


По умолчанию в статистике вы можете посмотреть только общее количество переходов и действий, совершенных пользователями по партнерским ссылкам, которые сгенерировал Moneylink.


Если вы хотите знать, сколько переходов и действий совершили пользователи по ссылкам, которые Moneylink сгенерировал на конкретных страницах сайта, добавьте к коду Moneylink параметр SubID.


Для этого в поле «SubID» введите произвольное значение, например, *page\_1* и сохраните Moneylink.


Скопируйте готовый код и разместите его на первой странице, по которой хотите получать статистику.


Далее в этом же коде замените значение SubID, например, на *page\_2*, и разместите код на второй странице.


Чтобы посмотреть статистику по страницам, для которых вы добавили SubID в код Moneylink, в личном кабинете перейдите в раздел «Статистика» → «По SubID».  
На скриншоте видно, что по ссылкам на странице сайта, для которой использовался код с SubID\=*page\_1*, пользователи сделали всего 6 кликов и не совершили ни одного действия. А вот на странице, где использовался код с SubID\=*page\_2*, было 35 кликов и 9 действий.


На страницах, по которым вы не хотите отдельно отслеживать статистику, разместите код Moneylink без параметра SubID.

#### Стоп\-лист доменов


Если вы хотите, чтобы ссылки некоторых сайтов не заменялись на партнерские, укажите их домены в поле «Стоп\-лист доменов».


Например, на скриншоте указан домен es.aliexpress.com. Все ссылки с таким доменом останутся прямыми и будут вести сразу на сайт рекламодателя. При этом ссылки с доменом ru.aliexpress.com и просто aliexpress.com станут партнерскими.

#### Таргетирование по разделам


С помощью этой настройки вы можете указать, в каких разделах и элементах сайта Moneylink должен или не должен заменять ссылки на партнерские. Для этого поставьте галочку в чекбоксе «Ограничить работу инструмента в выбранных разделах сайта» и задайте необходимые параметры.


Например, чтобы запретить Moneylink менять обычные ссылки на партнерские в элементе \<div id\=ch\-4\>, нужно выставить следующие настройки и нажать «\+»:


Благодаря такой настройке, все содержимое элемента \<div id\=ch\-4\> останется в неизменном виде:

- ссылки в теге \<a\>\</a\> останутся прямыми (не поменяются на партнерские);
- URL в тексте останутся в текстовом виде и не станут кликабельными, даже если активирована [настройка «Неактивные ссылки»](#inactive-links);
- названия брендов также останутся в виде обычного текста, даже если активирована [настройка «Названия брендов и товаров»](#brand-names).

Еще один способ запретить Moneylink менять ссылки на партнерские — присвоить нужным html\-элементам *class\="noSmartLink"*.


Чтобы обычные ссылки менялись на партнерские только в нескольких определенных местах, проще указать элементы, в которых Moneylink разрешено монетизировать ссылки.

#### Неактивные ссылки


По умолчанию Moneylink заменяет только ссылки, которые находятся внутри тега \<a\>\</a\>, т.е. то, что прописано как ссылка в html\-коде. Например: *\<a href\="http://www.lamoda.ru/c/517/clothes\-muzhskie\-bryuki/"\>*Брюки*\</a\>*.


Но иногда в тексте встречаются ссылки вида «*https://www.website.com*» или «*http://website.com*». Moneylink пропускает эти ссылки, т.к. в html\-коде они не заключены в тег \<a\>\</a\>.


Чтобы монетизировать такие ссылки, поставьте галочку в чекбоксе «Находить неактивные ссылки в тексте и делать их активными (кликабельными). Во время перехода они будут подменяться партнерскими».  
Тогда ссылки формата *https://www.website.com* поменяются на [https://www.website.com](https://www.website.com/)

#### Названия брендов и товаров (beta)


Эта опция находится на стадии тестирования, поэтому Moneylink может не распознавать некоторые бренды. База брендов будет постепенно пополняться.


Чтобы максимально монетизировать контент на сайте, разрешите инструменту обрабатывать названия брендов, которые там встречаются. Для этого поставьте галочку в чекбоксе «Распознавать названия товаров и брендов в тексте и превращать их в ссылки».

- Если вы хотите, чтобы названия некоторых брендов оставались в текстовом формате и не заменялись на ссылки, введите их через запятую в поле «Стоп\-лист слов» (1\).
- Вы можете указать максимальное количество ссылок, которое Moneylink может сгенерировать из названий брендов на странице (2\). Всего ссылок может быть не более 20\. Названия брендов будут меняться на ссылки в порядке упоминания на странице. Moneylink перестанет заменять названия брендов ссылками, как только их количество достигнет указанного лимита.
- В поле «Стиль ссылок» (3\) вы можете выбрать, как ссылки будут оформлены в тексте.

## Завершение настройки и установка на площадке


После завершения настройки Moneylink нажмите «Создать».


На новой странице вы увидите созданный Moneylink в статусе «Тестируется». Такой статус значит, что ваша площадка находится на проверке. Во время нее специалист отдела качества проверяет, что ваш сайт относится к разрешенным типам, а также анализирует качество вашего контента и трафика. [Подробнее о статусах](#statuses)


Чтобы не терять время, рекомендуем разместить код на сайте сразу после создания. Так, в случае успешного прохождения проверки, инструмент сразу начнет работать и приносить доход.


Чтобы получить код для вставки на своем сайте, нажмите .


Скопируйте код и разместите его на страницах своего сайта между тегами \<head\> и \</head\>.


Если проверка вашей площадки пройдет успешно, статус Moneylink изменится на «Активная». После этого инструмент начнет монетизировать ссылки согласно вашим настройкам.

## FAQ

- [Какие категории и типы сайтов не могут работать с Moneylink?](#forbidden)
- [Что означают статусы у Moneylink?](#statuses)
- [Как рассчитывается мое вознаграждение?](#reward)
- [Как скоро клики и действия отобразятся в статистике?](#when-in-rep)
- [Moneylink заменяет партнерские ссылки, которые уже размещены на сайте?](#affiliate-links)
- [Можно ли использовать Moneylink где\-то кроме сайтов?](#where-else)
- [Что делать, если у меня нет доступа к коду сайта?](#no-access)

### Какие категории и типы сайтов не могут работать с Moneylink?


К работе с инструментом не допускаются следующие категории и типы сайтов:

- Тулбары.
- Купонные сайты или кешбэк\-сервисы.
- Сайты на стадии разработки.
- Сайты, контент которых состоит исключительно из баннеров.
- Сайты, которые используют методы накрутки кликов (мотивированные клики, принуждение к кликам).
- Сайты, которые используют нелегальные методы продвижения (например, куки\-стаффинг, шпионское или рекламное программное обеспечение).
- Сайты, домены которых похожи на домены популярных сайтов.
- Сайты\-лотереи.
- Сайты с нелегальным контентом или контентом, который одобряет или пропагандирует противоправные действия.
- Сайты с контентом порнографического, эротического, радикального, политического, дискриминирующего, преступного или аморального характера либо со ссылками на сайты с подобным контентом.

### Что означают статусы у Moneylink?


Moneylink находится в одном из статусов:

- Тестируется — этот статус Moneylink получает сразу после создания.  
Он означает, что ваша площадка находится на проверке. Во время нее сотрудник отдела качества проверяет, что ваша площадка относится к разрешенным типам и анализирует качество вашего контента и трафика. По результатам проверки Moneylink получает один из статусов ниже.
- Активная — этот статус Moneylink получает, если проверка прошла успешно. После этого инструмент сразу начнет работать.
- Отклонен — этот статус означает, что ваша площадка не прошла проверку: ваш сайт относится к [запрещенному типу](#forbidden), или качество вашего контента или трафика оказалось низким. В этом случае вам на почту придет уведомление об отклонении, а все ссылки будут работать как до установки Moneylink.

### Как рассчитывается мое вознаграждение?


Вознаграждение рассчитывается по ставкам рекламодателей с учетом комиссий партнерских сетей, которые участвуют в работе. Ваш суммарный доход от Moneylink отображается в колонке «Заработок».


Чтобы посмотреть статистику по действиям, которые были сделаны благодаря замене ссылок инструментом Moneylink, нажмите .

### Как скоро клики и действия отобразятся в статистике?


Статистика обновляется в течение 1\-4 часов после совершения клика или действия.  
В некоторых случаях, например с Amazon или eBay, данные могут приходить через несколько дней.

### Moneylink заменяет партнерские ссылки, которые уже размещены на сайте?


Нет, Moneylink заменяет только обычные ссылки. Партнерские ссылки, которые вы уже разместили на своем сайте, Moneylink оставит нетронутыми.

### Можно ли использовать Moneylink где\-то кроме сайтов?


Нет, Moneylink можно использовать только на сайтах, и при этом у вас должен быть доступ к редактированию кода сайта. Кроме того, некоторые типы сайтов относятся к запрещенным, и для них нельзя использовать Moneylink. [Подробнее о запрещенных типах сайтов](#forbidden)

### Что делать, если у меня нет доступа к коду сайта?

- Если вы являетесь владельцем сайта, но у вас нет доступа к коду, попросите своего технического специалиста или разработчика разместить код на сайте.
- Если у вас нет доступа к коду, т.к. вы не являетесь владельцем сайта, вы не сможете разместить на нем Moneylink, потому что это запрещено правилами.
