---
title: SubID в партнерских ссылках: что это и как его использовать
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1
---

# SubID в партнерских ссылках: что это и как его использовать

SubID — это параметр, который можно добавлять к [партнерским ссылкам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en). Он работает как специальная метка, которая позволяет отслеживать, сколько кликов и действий совершили пользователи по конкретной ссылке или рекламному объявлению.  
 

## Зачем нужен SubID


По умолчанию в [статистике Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1) недоступны данные по конкретным ссылкам и объявлениям. Чтобы получать их, к ссылкам нужно добавлять SubID. Это позволит фильтровать данные в статистике по SubID и анализировать эффективность отдельно взятой ссылки или объявления.

> Пример
> 
> 
> 
> Вы сотрудничаете с магазином парфюмерии и хотите разместить 5 партнерских ссылок на туалетную воду разных брендов в своей группе ВКонтакте. Вам интересно, какая туалетная вода больше всего заинтересует ваших подписчиков. Добавьте к партнерским ссылкам SubID с названиями брендов (например, lacoste, kenzo, dkny, givenchy и calvin klein). Тогда в статистике вы сможете отфильтровать данные по SubID и посмотреть количество кликов и действий по каждой ссылке. Проанализировав эти данные, вы поймете, какие бренды идут у подписчиков хорошо, а от каких можно отказаться.


Еще несколько случаев, когда SubID может быть полезен:

- Если вы используете одну и ту же партнерскую ссылку на своей площадке несколько раз, например, сделали несколько постов с ней в группе ВКонтакте, при помощи SubID вы сможете понять, какой из постов имел больший успех.
- Если вы занимаетесь контекстной рекламой, в SubID можно указать ключевую фразу объявления или регион, на который оно таргетировано. Так вы получите разделение статистики по ключевым фразам и регионам.
- Если вы работаете с мобильными программами, в SubID вы можете передавать параметры, которые важны для вас, но Admitad их передавать не может: click\_id (cid), aff\_sub, subaccount, adset\_id, source\_id и т.д. (см. пункт «[Макро click\_id и transaction\_id](#click-id-and-transaction-id)»)


К одной ссылке можно добавить до пяти SubID (параметры subid\-subid4\), что позволяет получить довольно подробную статистику. Придумав удобную для себя систему присвоения SubID, вы сможете лучше анализировать свой трафик и выбрать наиболее эффективный способ размещения рекламы.


Если вместе с партнерской ссылкой вы собираетесь использовать персональный промокод, то не добавляйте к этой ссылке параметр SubID3. Присвоенное вами значение этого параметра будет автоматически заменяться на информацию по персональному промокоду — это техническая особенность системы.


С персональными промокодами вы можете использовать другие параметры: SubID, SubID1, SubID2 и SubID4\.

## Как добавить SubID к партнерской ссылке


Способов добавления SubID несколько:

- [В разделе «Deeplink» на странице программы](#adding-via-deeplink-on-programspage) — этот способ позволяет добавить только один параметр SubID к одной партнерской ссылке.
- С помощью [инструмента «Deeplink\-генератор»](#adding-via-deeplink-generator) — этот способ позволяет добавить один параметр SubID сразу к нескольким партнерским ссылкам.
- [Вручную](#adding-manually) — способ, который позволяет добавить к ссылке все 5 SubID (SubID–SubID4\). Если вы хотите передавать click\_id или transaction\_id, можете использовать этот способ.
- С помощью [расширения Admitad Extension](#adding-via-extension) — позволяет добавить до 4 параметров SubID (subID–subID3\).
- С помощью [Admitad Bot для Telegram](#adding-via-bot-telegram) — бот позволяет добавить к партнерской ссылке от 1 до 5 параметров SubID (subID–subID4\).

### Как добавить SubID в разделе «Deeplink» на странице программы


Способ доступен, только если программа поддерживает deeplink.  
Подробнее о deeplink читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18).


1\. Перейдите в раздел «Мои программы» и откройте страницу нужной программы.


2\. В меню слева выберите «Рекламные материалы» → «Deeplink».


Если в меню нет раздела «Deeplink», значит, программа не поддерживает deeplink. Воспользуйтесь другим [способом добавления SubID](#how-to-add-subid) или выберите программу, в которой поддерживается deeplink.


3\. Откроется страница, на которой вы сможете создать deeplink и добавить к нему SubID.  
В поле SubID (1\) введите значение, которое вы хотите добавить к ссылке в качестве метки. По этому значению вы сможете найти и посмотреть статистику по этой ссылке (клики, действия и другие показатели) в разделе «Статистика по SubID».


Правила написания SubID:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец.символы и пробелы;
- длина не более 50 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».


4\. В новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink.  
Скопируйте ссылку на страницу и вставьте ее в поле «Вставьте ссылку на товар или другую страницу сайта рекламодателя» (2\).


5\. В поле «Скопируйте deeplink» (3\) появится deeplink с указанным SubID.  
Cкопируйте его и разместите на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)  


В этом разделе вы также можете добавить SubID к стандартной партнерской ссылке. Для этого введите значение SubID, но оставьте пустым поле «Вставьте ссылку на товар или другую страницу сайта рекламодателя». Затем скопируйте стандартную ссылку с указанным SubID из поля «Скопируйте deeplink».

[\>\>\> Назад к способам добавления SubID](#how-to-add-subid)  
 

### Как добавить SubID с помощью инструмента Deeplink\-генератор


Способ доступен, только если программа поддерживает deeplink.


1\. Перейдите на страницу [Deeplink\-генератор](https://account.admitad.com/ru/webmaster/deeplink_generator/) («Инструменты» → «Deeplink\-генератор»).


2\. В поле «Площадка» (1\) выберите свою площадку.

- Если у вас только одна площадка, то она будет выбрана автоматически.
- Если у вас несколько площадок, начните вводить название и выберите нужную из списка.


3\. В поле «Программа» (2\) выберите программу, для которой вы хотите создать deeplink с SubID. Создать deeplink можно только для тех программ, к которым ваша площадка уже подключена.


Если нужной программы нет в списке, значит, она не поддерживает deeplink. Выберите другую программу или воспользуйтесь другим [способом добавления SubID](#how-to-add-subid).


4\. В поле «SubID Tracking» (3\) введите значение, которое вы хотите добавить к ссылке в качестве метки. По этому значению вы сможете найти и посмотреть статистику по этой ссылке (клики, действия и другие показатели) в разделе «Статистика по SubID».


Правила написания SubID:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец.символы и пробелы;
- длина не более 50 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».


5\. В новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink.  
Скопируйте ссылку на страницу и вставьте ее в поле «Список ссылок для генерации deeplink» (4\).


Вы можете вставить в это поле сразу несколько ссылок на разные страницы сайта рекламодателя. В этом случае для каждой из них будет создан deeplink с указанным SubID.


6\. Нажмите «Сгенерировать».


7\. В поле «Сгенерированные deeplink» появятся готовые deeplink. К каждой ссылке будет добавлен указанный параметр SubID.


Вы можете скопировать созданные deeplink или скачать их в виде CSV\-файла.

  
Если вам неудобно работать с такой длинной ссылкой, сократите ее с помощью [инструмента Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/).

[\>\>\> Назад к способам добавления SubID](#how-to-add-subid)  
 

### Вручную


Вручную к одной ссылке можно добавлять до 5 параметров (значения subid – subid4\) через символ «\&».


Правила написания SubID:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец.символы и пробелы;
- длина SubID, SubID1, SubID2, SubID3 не более 50 символов;
- длина SubID4 не более 120 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».


Если нужно добавить SubID не к стандартной ссылке, а к [deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18), параметры SubID можно указывать как до deeplink, так и после него.

#### Примеры

- Чтобы пометить стандартную партнерскую ссылку одним SubID, добавьте в конце ссылки ?subid\=XXXXX, где XXXXX — значение SubID.


Партнерская ссылка — [https://ad.admitad.com/g/g8f0qmlavfb7e165239402448\...](https://ad.admitad.com/g/g8f0qmlavfb7e1652394024487039d/)


subid— nikeshoes


Итоговая ссылка — [http://ad.admitad.com/g/869b8ee24cc20f67753f9c14f1\...](http://ad.admitad.com/g/869b8ee24cc20f67753f9c14f185ed/)?subid\=nikeshoes
- Если вы размещаете контекстные объявления об интернет\-магазине одежды, можно применить следующую систему присвоения SubID.


subid — город (Москва);  
subid1 — ключевое слово (платье).


Исходная ссылка:  
[https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf...](https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf1243c/)


Итоговая ссылка:  
[https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf...](https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf1243c/)?subid\=msc\&subid1\=dress
- В этом случае параметры SubID можно указывать как до deeplink, так и после него.


Исходная ссылка с deeplink (выделен серым):  
[https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a69\...](https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a694ff9d/)?  
i\=10\&ulp\=https%3A%2F%2Fshop4reebok.com%2F%23%21product%2FDV3830\_cllthr

Итоговая ссылка:  
[https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a69\...](https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a694ff9d/)?subid\=Reebok\&subid1\=white\_sneakers\&subid2\=40sale  
\&i\=10\&ulp\=https%3A%2F%2Fshop4reebok.com%2F%23%21product%2FDV3830\_cllthr

Или

[https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a69\...](https://ad.admitad.com/g/j1ad9o482ob7e165239468a694ff9d/)?i\=10\&ulp\=https%3A%2F%2Fshop4reebok.com%2F%23%21product%2FDV3830\_cllthr  
\&subid\=Reebok\&subid1\=white\_sneakers\&subid2\=40sale
- Для соблюдения требований закона РФ № 347\-ФЗ о внесении изменений в Федеральный закон «О рекламе» все рекламные креативы должны маркироваться особым образом. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1)


Поэтому в партнерские ссылки программ рекламодателей из РФ встроены специальные токены для маркировки рекламы.


В этом случае добавлять SubID к ссылке нужно с помощью символа «\&».


subid — город (Москва);  
subid1 — ключевое слово (платье).


Исходная ссылка с токеном (выделен серым):  
[https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf...](https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf1243c/?)erid\=LatgC4Byi


Итоговая ссылка:  
[https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf...](https://ad.admitad.com/g/zqyi8ot6o2d485198e997e4bf1243c/?)erid\=LatgC4Byi \&subid\=msc\&subid1\=dress

[\>\>\> Назад к способам добавления SubID](#how-to-add-subid)  
 

### Как добавить SubID с помощью Admitad Extension


1\. Скачайте расширение, если оно у вас еще не установлено:

- из [магазина Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/admitad-extension/cidalejakfnmkeioolifplbocphngkhl) для браузера Google Chrome и Яндекс.Браузера;
- из [магазина Opera](https://addons.opera.com/ru/extensions/) для браузеров Opera и Яндекс.Браузера;
- из [магазина расширений Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/admitad-extension/gegkgjafohfakmnecgeageopalnhhkif) для браузера Microsoft Edge.


Войдите в свой аккаунт.


2\. Выберите площадку, на которой будете размещать ссылку. Если у вас только одна площадка, она будет выбрана по умолчанию.


3\. На сайте рекламодателя перейдите на страницу, для которой хотите получить партнерскую ссылку, и откройте расширение.

- Если ваша площадка подключена к программе рекламодателя, вы можете получить ссылку на вкладке PRO и добавить к ней до 4 параметров SubID.
- Если ваша площадка не подключена, вы увидите соответствующее сообщение.


4\. В поле «SubID» укажите значение, которое вы хотите добавить к ссылке в качестве метки. По этому значению вы сможете найти и посмотреть статистику по этой ссылке (клики, действия и другие показатели) в разделе «Статистика по SubID».


Правила написания SubID в Admitad Extension:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец.символы и пробелы;
- длина не более 50 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».


5\. Чтобы добавить несколько SubID, нажмите на «\+» рядом с полем «SubID» нужное число раз. Появятся поля для ввода SubID1\-SubID3\.


6\. Скопируйте ссылку и поделитесь ею на своей площадке или нажмите на иконку соцсети, чтобы поделиться готовой ссылкой в Facebook, ВКонтакте или Twitter.

  
[\>\>\> Назад к способам добавления SubID](#how-to-add-subid)  
 

### Как добавить SubID с помощью Admitad Bot для Telegram


Для использования Admitad Bot на вашем устройстве должен быть установлен [мессенджер Telegram](https://tlgrm.ru/).


1\. Установите Admitad Bot, авторизуйтесь в нем по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1) и выберите площадку, для которой хотите создавать ссылки.  
Если у вас только одна площадка, она будет выбрана по умолчанию.

- Если ваша площадка подключена к программе, вы можете добавить к партнерской ссылке до 5 параметров SubID с помощью Admitad Bot.


2\. В поле ввода сообщения вставьте ссылку на страницу сайта рекламодателя, для которой вы хотите создать deeplink с SubID.


SubID можно добавить, только если в сообщении одна ссылка. Если вы хотите получить deeplink с SubID для нескольких ссылок, разбейте их на несколько сообщений, по одной ссылке в каждом.


3\. После ссылки через пробел укажите значение SubID, которое вы хотите добавить к ссылке в качестве метки. По этому значению вы сможете найти и посмотреть статистику по этой ссылке (клики, действия и другие показатели) в разделе «Статистика по SubID».


Правила написания SubID:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец.символы и пробелы;
- длина SubID, SubID1, SubID2, SubID3 не более 50 символов;
- длина SubID4 не более 120 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».


К одной ссылке можно добавить до 5 параметров SubID: первое значение будет добавлено как SubID, второе — как SubID1 и т.д. Каждое новое значение нужно указывать через пробел.


4\. В ответ Admitad Bot пришлет готовый deeplink, к которому будут добавлены указанные значения SubID.

> Пример
> 
> 
> 
> Мы вставили ссылку на товар на сайте рекламодателя и добавили к ней два значения SubID: «blue» и «12»:
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> В ответ бот прислал готовый сокращенный deeplink, а также список SubID, которые были добавлены к ссылке.

  
[\>\>\> Назад к способам добавления SubID](#how-to-add-subid)  
 

## Макро click\_id и transaction\_id


Если вы хотите передавать в партнерской ссылке ваши параметры click\_id или transaction\_id, используйте для этого параметр SubID4\.

*Пример ссылки:*  
[https://ad.admitad.com/g/f469ae904cb7e16523942b59d...](https://ad.admitad.com/g/f469ae904cb7e16523942b59d5275c/)?subid4\={click\_id}


В этой ссылке значение в фигурных скобках {click\_id} надо заменить на ваше значение click\_id.

## Как посмотреть статистику по SubID


1\. Выберите раздел «Статистика» → «По SubID».


2\. Данные выведены в виде таблицы. По умолчанию представлена статистика для SubID. Чтобы просмотреть данные по SubID1\-SubID4, выберите соответствующий вариант в поле «Группировать по».


С помощью фильтров вы можете получить данные за определенный период, для определенной площадки или программы. Кроме того, данные можно сортировать по имени, количеству кликов, конверсии, действиям.

## Ограничения в статистике при использовании SubID

### Ограничения по количеству уникальных кодов


Посмотреть статистику по SubID, SubID1, SubID2, SubID3 или SubID4 можно, только если количество уникальных значений этого SubID не превышает 100 000 за 30 дней. При превышении лимита этот SubID пропадет из поля «Группировать по», и вы не сможете получить данные по нему.  
Например, если вы за 30 дней создали 140 000 SubID2 с уникальными значениями, в поле «Группировать по» вы увидите только варианты «SubID», «SubID1», «SubID3» и «SubID4».


При этом есть 2 случая:

1. Вы использовали более 100 000 уникальных значений SubID\-SubID4 за 3 дня.  
Группировка по этому SubID будет сразу же отключена, и вы получите сообщение об этом в разделе [«Центр уведомлений»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1).
2. Вы использовали более 100 000 уникальных значений SubID\-SubID4 за 30 дней.  
В разделе [«Центр уведомлений»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1) вам придет предупреждение, что через 5 дней группировка по этому SubID будет отключена. Если вам для работы действительно нужно такое количество значений SubID, в течение этих 5 дней создайте [запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) с просьбой восстановить группировку.


Это не повлияет на трекинг: в обоих случаях SubID продолжат фиксироваться в системе и будут отображаться в разделе «Статистика по действиям». Вы также сможете получить их через метод API «[Статистика по действиям](https://developers.admitad.com/hc/ru/articles/7930541032849#reports-by-actions)».  
 

## Примеры использования SubID

[Пример 1](#example-1)

[Пример 2](#example-2)

[Пример 3](#example-3)  
 

### Пример 1


Представим, что вы видеоблогер, который выложил на YouTube обзор экшн\-камеры. Чтобы монетизировать это видео, вы разместили под ним партнерскую ссылку на эту камеру в магазине Aliexpress.com. Для дальнейшей идентификации кликов и продаж по этой ссылке вы сразу пометили ее меткой SubID\=action\_camera\_review.


Получилась следующая партнерская ссылка:

<https://alitems.com/g/1e8d114494c20f67753f16525dc3>e8/?ulp\=https%3A%2F%2F[www.aliexpress.com](http://www.aliexpress.com)  
%2Fitem%2FAction\-Camera\-Full\-HD\-DVR\-Sport\-DV\-SJ4000\-upgrade\-version\-30m\-Wifi\-receiver\-1080P\-Helmet\-  
Waterproof%2F32231073816\.html\&subid\=action\_camera\_review


В видеообзорах других товаров вы разместили ссылки с другими значениями SubID. Например, subid\=tripod в обзоре штатива и subid\=waterproof\_box в обзоре подводного бокса.


Теперь в статистике по SubID вы сможете увидеть, сколько кликов и продаж было совершено по партнерским ссылкам под каждым из этих роликов.


Затем вы увидели, что у другого продавца на Aliexpress есть такая же камера, но не серого, а желтого цвета, и решили тоже предложить ее своим зрителям. Как и в прошлом случае, вам нужно видеть все клики и продажи по новой ссылке. Но с одной стороны, вы хотите понимать насколько ваш видеообзор вообще мотивирует зрителей покупать камеру (любого цвета), а с другой, вам все\-таки интересно знать, модель какого цвета у зрителей популярнее.


Для этого вам нужно пометить новую ссылку таким же subid\=action\_camera\_review (по этой метке мы поймем, что клики пришли именно с видео о камере), а также ввести новый subid1\=yellow, чтобы идентифицировать не только видео, но и конкретное цветовое исполнение камеры.


Теперь ссылка будет выглядеть так:

[https://alitems.com/g/1e8d114494c20f67753f16525dc3\...](https://alitems.com/g/1e8d114494c20f67753f16525dc3e8/)?ulp\=https%3A%2F%2F[www.aliexpress.com](http://www.aliexpress.com)  
%2Fitem%2FAction\-Camera\-Full\-HD\-DVR\-Sport\-DV\-SJ4000\-upgrade\-version\-30m\-Wifi\-receiver\-1080P\-Helmet\-  
Waterproof%2F32231073816\.html\&subid\=action\_camera\_review\&subid1\=yellow


Ссылку на серую камеру придется тоже немного модифицировать. Значение SubID у нее остается прежним — action\_camera\_review, но теперь добавляется метка subid\=grey.


Чтобы увидеть статистику по SubID1, выберите «Группировать по SubID1». Мы видим, что желтая камера пользуется большей популярностью.


Таким образом, в придуманной нами системе метка SubID — это идентификатор конкретного видео на вашем YouTube\-канале, а метка SubID1 — идентификатор конкретных моделей одного и того же товара.

### Пример 2


Вы впервые размещаете рекламное объявление сервиса организации путешествий в социальной сети и пока не очень понимаете, на какую аудиторию оно должно быть нацелено. Чтобы не потратить средства впустую, вы решаете сначала провести небольшой тест, создав несколько одинаковых объявлений и задав для них разные настройки гео, пола и возраста пользователей.


В качестве гео вы берете 3 города: Москву, Санкт\-Петербург и Краснодар. Чтобы разделить данные по ним в статистике, к партнерским ссылкам в объявлениях добавляете параметр SubID и в его значении указываете название города.

[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee)2/?subid\=moscow  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=stpetersburg  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=krasnodar

Далее нужно определить подходящий возраст. Вы полагаете, что наиболее актуальным объявление будет для пользователей 18\-30 и 30\-45 лет, т.к. они путешествуют чаще остальных. Вводите новый параметр SubID1, в котором будет содержаться возраст пользователей. Для удобства помечаете молодых пользователей цифрой 1, а пользователям старше присваиваете значение 2\. При этом параметр SubID остается, чтобы вы по\-прежнему имели возможность отслеживать город.

[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=1  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=2  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=stpetersburg\&subid1\=1


Наконец, вам хочется знать, кто интересуется путешествиями чаще, мужчины или женщины, и для этого вы прописываете параметр SubID2\.


В результате для гео Москва ссылки со всеми SubID будут выглядеть следующим образом:

[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=1\&subid2\=man  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=1\&subid2\=woman  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=2\&subid2\=man  
[https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e...](https://ad.admitad.com/g/49c113f01e7122a2cb0502b3e23ee2/)?subid\=moscow\&subid1\=2\&subid2\=woman


Ссылки для остальных гео составляются по тому же принципу.


Теперь вы можете сравнить данные по трем параметрам: городу, возрасту и полу, — и решить, какая аудитория подойдет лучше всего.


Открыв статистику, вы видите, что интерес к объявлению у москвичей и петербуржцев почти одинаковый, в то время как у краснодарцев количество кликов вполовину меньше. Следовательно, лучше сосредоточить усилия на первых двух городах.

  
После группировки данных по SubID1 и SubID2 также выясняется, что пользователи от 18 до 30 лет интересуются путешествиями активнее посетителей 30\-45 лет,

  
при этом число женщин почти вдвое превышает число мужчин.


Таким образом, с помощью SubID вы выяснили, что лучше всего таргетировать объявление на жительниц Москвы и Санкт\-Петербурга в возрасте от 18 до 30 лет.

### Пример 3


Если вы занимаетесь контекстной рекламой, в SubID можно прописывать ключевые слова и фразы объявлений, чтобы определять, по каким именно словам состоялось больше всего переходов или какие привели к наибольшему количеству конверсий.


Мы привели только несколько примеров использования SubID, но область применения данного инструмента гораздо шире. Вы можете придумать свою систему присвоения SubID, которая будет отвечать вашим потребностям и интересам.
