---
title: Как удалить аккаунт Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-mitgo-id_1
---

# Как удалить аккаунт Mitgo ID

Вы можете:

- удалить свой аккаунт в отдельном продукте или сервисе Mitgo — для этого перейдите в подходящую инструкцию:
	- *[Как удалить аккаунт веб\-мастера Admitad](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/360019181438)*
	- *[Как удалить аккаунт рекламодателя Admitad](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/13052678240913)*
	- *[Как удалить аккаунт Takeads](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/5263687056401)*
	- *[Как удалить аккаунт ConvertSocial](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/4405926768145)*
- полностью удалить свой аккаунт в Mitgo ID вместе со всеми связанными аккаунтами в других продуктах и сервисах Mitgo — [как это сделать](#full-deletion).

## Как полностью удалить аккаунт Mitgo ID

Обратите внимание: запрос на полное удаление аккаунта невозможно отменить. В результате полного удаления аккаунта Mitgo ID одновременно будут удалены все ваши аккаунты во всех в продуктах и сервисах Mitgo. Вы больше не сможете восстановить эти аккаунты, войти в них, получить информацию по ним или вывести средства.

Чтобы полностью удалить свой аккаунт:

1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) нажмите на поле «Удаление аккаунта» в блоке «Действия с аккаунтом».

2\. На новой странице нажмите «Начать».

3\. На следующей странице нажмите «Да», чтобы приступить к процессу.

4\. На ваш текущий email будет отправлено письмо с кодом для подтверждения запуска процесса удаление аккаунта.  
[Что делать, если письмо не пришло](#no-letter)

5\. В аккаунте Mitgo ID на открывшейся странице введите код из полученного письма и нажмите «Подтвердить».

  
  

6\. На новой странице отметьте галочкой одну или несколько причин удаления аккаунта и нажмите «Удалить аккаунт».  
  
*Также вы можете подробнее описать причину удаления аккаунта в поле «Комментарий».* 

Готово, вы отправили запрос на полное удаление аккаунта Mitgo ID.

- Аккаунт будет удален в срок до 30 дней.
- В день удаления на ваш email придет письмо, что ваш аккаунт Mitgo ID удален. Вместе с ним будут также удалены ваши аккаунты во всех других продуктах и сервисах Mitgo.

## Что делать, если не приходит письмо для подтверждения

Если вам не пришло письмо для подтверждения запуска процесса удаления аккаунта:

- Попробуйте подождать, т.к. для отправки письма может потребоваться некоторое время.
- Проверьте папку «Спам» и/или попробуйте найти нужное письмо по теме: «Подтвердите, что вы инициировали действие в аккаунте Mitgo ID».

Если эти действия не помогли или у вас возникли другие проблемы, свяжитесь с поддержкой: [support@mitgo.com](mailto:support@mitgo.com).
