---
title: Площадка веб-мастера: основы
category: admitad-publishers
section: ad-spaces
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1
---

# Площадка веб-мастера: основы

В Admitad площадкой или рекламной площадкой называется пространство, в котором [веб\-мастер](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#publisher-en) рекламирует товары и услуги [рекламодателей](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#advertiser-en).

## Что может быть площадкой


Площадкой может быть любой интернет\-ресурс, где можно разместить рекламу. Это необязательно должен быть собственный ресурс веб\-мастера (свой сайт или Rutube\-канал) — размещать рекламные объявления можно и на сторонних ресурсах, например, в поисковой выдаче Google или Яндекс.


Где чаще всего размещают рекламу веб\-мастера Admitad:

- в своих группах в социальных сетях: ВКонтакте, Одноклассники;
- на своих Rutube\-каналах;
- в рекламных блоках в социальных сетях (такая реклама называется [таргетированной](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#targeted-ads-en));
- в рекламных блоках в поисковой выдаче Google, Яндекс, Yahoo и других поисковиков (см. [контекстная реклама](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#contextual-advertising-en))
- в email\-рассылках.


Подробнее о том, где еще можно размещать рекламу, читайте в статье «[Что может быть площадкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1)».

## Что делать, если у меня еще нет площадки? Как выбрать, где размещать рекламу?


1\. Узнайте о том, какие еще площадки существуют. В этом вам поможет статья [Что может быть площадкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1)».


2\. Подумайте, есть ли у вас какой\-то ресурс, который можно монетизировать. Даже если кажется, что нет, присмотритесь внимательнее: почти у каждого сейчас есть аккаунт в соцсети и чат с друзьями или родными в Telegram. 


3\. Если вариант с монетизацией имеющихся ресурсов не подходит, создайте площадку с нуля. Чтобы определиться с ресурсом, придется проанализировать, что вам интересно, какие навыки у вас есть, готовы ли вы учиться.

> Пример:
> 
> 
> 
> Вы разбираетесь в моде, умеете интересно писать, но категорически не хотите заморачиваться со съемкой видео. В этом случае можно попробовать завести блог в Telegram или на Дзене.


Схема ниже может помочь вам принять решение.

## Для чего нужно указывать свою площадку при регистрации в Admitad?


Без площадки вы не сможете подключиться к [партнерским программам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en) и получить их [партнерские ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en).

Почему так: рекламодателям важно знать, где и как продвигаются их продукты. Например, некоторые рекламодатели не хотят видеть свою рекламу на сайтах 18\+ из\-за репутационных рисков. Поэтому при подключении к программе веб\-мастер должен указать площадку, на которой он планирует размещать рекламу продуктов рекламодателя.

## Можно ли добавить в Admitad площадку, подключить ее к программам, но размещать партнерские ссылки на другом ресурсе?


Мы не рекомендуем так делать. Если рекламодатель заметит, что вы размещаете ссылки на несогласованной площадке, он имеет право отклонить все ваши [действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) (а, следовательно, и заработок) и отключить вас от программы.
