---
title: Настройка автосверки через XML
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B8-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-xml_1
---

# Настройка автосверки через XML

Для настройки автосверки через XML вам нужно создать XML\-файл с набором данных, описанным ниже, и передать ссылку на этот файл сотрудникам отдела трекинга Admitad.


Они проверят, корректна ли структура файла, правильно ли передаются статусы и суммы заказов, проставят соответствующие настройки и сообщат вам о результате.


О том, что такое «сверка» и «автосверка», читайте [в этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B9_1).

## Конфиденциальность


Если вы хотите спрятать файл от лишних глаз, вы можете либо использовать HTTP Basic авторизацию для получения выгрузки (рекомендуем именно этот способ), либо просто шифровать имя файла, например: http://myshop.ru/23dvgdsfkl4tkerlgsfd.xml.

## Частота обновления


Вам необходимо обновлять ваш файл хотя бы 1 раз в день, чтобы отдел трекинга мог сверять его с данными Admitad.

## Содержание файла автосверки

- Рекомендуемый срок хранения заказов в файле автосверки — 3 месяца.
- Обязательно наличие «пространства имен» (namespace), которое у корневого элемента должно быть установлено в *http://admitad.com/payments\-revision*.
- Корневой элемент Payments может содержать любое количество элементов Payment.
- Каждый Payment должен иметь два обязательных дочерних элемента:
	- OrderID
	- Status.
- Необязательные элементы:
	- OrderAmount и Reward — для случаев, когда нужно изменить сумму заказа или вознаграждения.
	- Currency\_code — для передачи валюты заказа и вознаграждения.
		- Если вы не передаете currency\_code, то по умолчанию для currency\_code используется валюта, указанная в партнерской программе.
		- Если вы передаете currency\_code и валюта в нем отличается от валюты в программе, то суммы в параметрах amount (сумма заказа) и reward (вознаграждение веб\-мастера) будут конвертированы в валюту программы по курсу в системе на дату регистрации целевого действия.
	- Comment — для указания причины отклонения заказа.

Некоторые возможные причины отклонения заказа:

- Возврат
- Не выкуплен
- Некорректно заполнены данные
- Отказ при получении

Обратите внимание:

- Названия всех элементов чувствительны к регистру.
- Недопустимы теги вида:  
\<OrderAmount\>None\</OrderAmount\> — несоответствие типа значения  
\<Comment/\> — пустые теги

## Пример содержимого файла

> Пример 1
> 
> 
> 
> Если вы хотите только подтвердить или отклонить действия, в файле обязательно должна присутствовать следующая информация:
> 
> 
> 
> 
> 
> | Параметр | Описание |
> | --- | --- |
> | OrderID | Номер заказа |
> | Status | Статус заказа (1 – подтвержден, 2 – отклонен) |
> | Comment | В данном параметре вы можете передавать причину отклонения заказа (до 30 символов) |
> 
> 
> ```
> <Payments xmlns=”http://admitad.com/payments-revision”>
> <Payment>
> <OrderID>123456</OrderID>
> <Status>2</Status>
> <Comment>Отказ при получении</Comment>
> </Payment>
> </Payments>
> 	
> ```

> Пример 2
> 
> 
> 
> Если вы хотите подтвердить действия и при этом изменить сумму заказа, чтобы система пересчитала вознаграждение для веб\-мастеров, необходимо предварительно согласовать данную настройку с отделом трекинга. Данная настройка используется только в программах, в которых есть тариф «%».
> 
> 
> 
> Обязательная информация:
> 
> 
> 
> 
> 
> | Параметр | Описание |
> | --- | --- |
> | OrderID | Номер заказа |
> | Status | Статус заказа (1 – подтвержден, 2 – отклонен) |
> | Order amount | Сумма заказа (дробное неотрицательное число, разделитель точка) |
> 
> 
> ```
> <Payments xmlns=”http://admitad.com/payments-revision”>
> <Payment>
> <OrderID>123456</OrderID>
> <OrderAmount>1000</OrderAmount>
> <Status>1</Status>
> </Payment>
> </Payments>
> 	
> ```

> Пример 3
> 
> 
> 
> Если вы хотите изменить вознаграждение веб\-мастерa, вам необходимо предварительно согласовать данную настройку с отделом трекинга.
> 
> 
> 
> Обязательная информация:
> 
> 
> 
> 
> 
> | Параметр | Описание |
> | --- | --- |
> | OrderID | Номер заказа |
> | Status | Статус заказа (1 – подтвержден, 2 – отклонен) |
> | Reward | Вознаграждение веб\-мастера (дробное неотрицательное число, разделитель точка) |
> 
> 
> ```
> <Payments xmlns=”http://admitad.com/payments-revision”>
> <Payment>
> <OrderID>123456</OrderID>
> <OrderAmount>1000</OrderAmount>
> <Reward>100</Reward>
> <Status>1</Status>
> </Payment>
> </Payments>
> 	
> ```

## Получение информации по открытым заказам из Admitad


Вы можете запросить у технического специалиста Admitad ссылку на XML\-выгрузку, из которой вы cможете получать информацию о том, какие действия сейчас открыты, т.е. по ним еще неизвестен статус.

Пример ссылки:  
https://www.admitad.com/sid103584/ru/advertiser/advcampaign/5441/payments/xml\_export/?uid\=rksNfWrTIQesLvZ


Если вы захотите получать информацию по действиям только за определенный период, то можете добавить следующие параметры к ссылке:

start\-date – дата, С которой делать выборку по заказам, iso формат (например, 2014\-01\-01\)  
end\-date – дата, ПО которую делать выборку, iso формат (например, 2014\-01\-31\)


и тогда ссылка будет выглядеть так:  
https://www.admitad.com/sid103584/ru/advertiser/advcampaign/5441/payments/xml\_export/?uid\=rksNfWrTIQesLvZ  
\&start\-date\=2014\-01\-01\&end\-date\=2014\-01\-31


Данную информацию вы сможете использовать для того, чтобы производить сверку по статусам заказов для конкретных действий, после чего передавать их Admitad в файле автосверки.
