---
title: Интеграция мобильного приложения через Adjust
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-adjust_1
---

# Интеграция мобильного приложения через Adjust

Для настройки интеграции с Admitad ваше приложение должно быть интегрировано с SDK Adjust. [Подробнее](https://help.adjust.com/ru/article/integrate-adjust-sdk)

Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad Partner Network менеджер предложит настроить мобильный трекинг для вашей партнерской программы.

Процесс интеграции мобильного приложения с Admitad включает три основных шага:

1. [Настройте интеграцию вашего приложения с Adjust](#integration)
2. [Настройте интеграцию на стороне Admitad](#intergation_admitad)
3. [Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе](#integration_mobile)

## Шаг 1\. Настройте интеграцию вашего приложения с Adjust

- [Интегрируйте приложение с Adjust](#integrate)
- [Настройте отправку целевых событий](#target_actions)

### Интегрируйте приложение с Adjust


Если вы еще не провели интеграцию с AppMetrica, сделайте это по инструкции на сайте сервиса: [Процесс интеграции с Adjust](https://help.adjust.com/ru/article/integrate-adjust-sdk)

### Настройте отправку целевых событий из вашего приложения в мобильный трекер


События в приложении позволяют оценить качество вовлеченности пользователей на основе их действий. Такие события могут включать в себя переходы по ссылкам, скачивания, показы, покупки и т.д. Сервисы мобильного трекинга позволяют настроить события, которые будет регистрировать приложение.

[Подробнее о настройке событий в Adjust](https://help.adjust.com/ru/article/add-events)

## Шаг 2\. Настройте интеграцию на стороне Admitad


Процесс настройки интеграции в ЛК Admitad включает следующие шаги:

- [Выберите тип отслеживания в личном кабинете Admitad](#tracking_type)
- [Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad](#tracking_admitad)

### Выберите тип отслеживания в программе


В личном кабинете Admitad выберите тип отслеживания действий:

- Из браузера
- Из мобильного приложения
- Из браузера и мобильного приложения

1. Перейдите в свой личный кабинет в Admitad → Profile.
2. Выберите General settings.
3. Перейдите к Tracking and transition settings.
4. В поле Type of mobile tracking выберите Adjust.
5. В поле Tracking action from выберите тип отслеживания в выпадающем списке.


Если вы выбрали «Browser and mobile application», то временно скопируйте ссылку из поля «Tracking link for the website» в поле «Tracking link for the mobile app». Далее она будет [изменена на другую](#tracking_link).

### Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad


Теперь можно создать мобильное действие с нужными In\-App events:

1. В личном кабинете Admitad перейдите в «Программа» \- «Действия и вознаграждения» \- «Создать новое».
2. Заполните следующие поля:

- Name – говорящее название действия, которое будет видно веб\-мастеру. Название действия должно быть кратким и понятным для веб\-мастеров, так как оно отображается в Каталоге программ и на странице программы (например, «Покупка», «Оплаченный заказ», «Оформленная заявка», и т.д.);
- Channel – это поле заполнять не нужно.
- Action from – выбрать мобильный трекер, через который настраивается интеграция;
- InApp event – один из списка, который по вашему мнению максимально близко подходит по смыслу к целевому действию;
- Hold period – время, в течение которого действия должны быть обработаны. Стандартное значение — 30 дней.
- Status – выберите статус. Если вы хотите, чтобы действие сразу вступило в силу, выберите статус «Активный». В противном случае оставьте его неактивным.
- Vendor action – оставьте поле пустым.
- System’s fee – это поле заполнять не нужно.
- System fee as a percentage of the total amount – также не нужно заполнять.
- Commission – задайте тип и размер ставки.  
\- Фиксированная — веб\-мастера будут получать установленную сумму вне зависимости от суммы заказа.  
\- Процентная — веб\-мастера будут получать процент от суммы заказа.

3. Нажмите «Create» («Создать»).

## Шаг 3\. Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе


Процесс настройки интеграции в трекере включает следующие шаги:

- [Добавьте Admitad как партнера в трекере](#partner)
- [Настройте атрибуцию](#atribution)
- [Настройте postback](#postback)
- [Добавьте трекинговую ссылку в Admitad](#tracking_link)
- [Проведите тестирование интеграции](#test)

### Добавьте Admitad как партнера в трекере


Подробная инструкция по добавлению Admitad как партнера на сайте Adjust: [Настройка Admitad как партнера](https://help.adjust.com/ru/partner-setup/admitad)

### Настройте атрибуцию


Атрибуция позволяет распределить ценность между источниками трафика, которые привели к конверсии. Другими словами, это способ отследить путь пользователя от первого клика до целевого действия. Именно от настроек атрибуции будет зависеть при каких сценариях поведения пользователя и его взаимодействия с различными источниками привлечения трафика будет получать или не получать комиссию веб\-мастер. Подробнее о методах и настройке атрибуции вы сможете узнать на сайте мобильного трекера:

[Как настроить атрибуцию в Adjust](https://help.adjust.com/ru/article/attribution-settings-app-level)

### Настройте postback\-запросы

Postback — это механизм уведомления партнера о выполнении целевого действия пользователем (например, об установке приложения через его рекламную кампанию). Обычно для уведомления используются HTTP\-запросы. 

Adjust имеет предустановленные postback\-запросы для Admitad, необходимо только настроить маппинг In\-App Event из приложения с названием целевого действия в ЛК Admitad. Для этого выполните следующие действия:

1. В Adjust перейдите в Campaign Lab → Partners → Admitad → Data Sharing;
2. В поле «Map your events» настройте соответствие события в приложении с названием действия в Admitad.

### Добавьте трекинговую ссылку в личный кабинет Admitad


Чтобы Admitad смог отслеживать действия пользователей в вашем приложении, вам нужно предоставить нам трекинговую ссылку. Вы сможете настроить и получить эту ссылку в выбранном сервисе мобильного трекинга.


Обратите внимание, что в некоторых сервисах настройка ссылки зависит от того, на скольких платформах (Android \& iOS) работает ваше приложение. В Admitad для мобильного приложения можно установить только одну ссылку, поэтому убедительно рекомендуем использовать одну ссылку из мобильного трекера сразу на две операционные системы (Android/iOS).


Для получения ссылки перехода необходимо:

1. Перейти в Campaign Lab → Partners → Admitad → Links → Link URLs;
2. Скопировать готовую ссылку из поля «Click URL».

### Проведите тестирование интеграции


Чтобы проверить правильность настроек интеграции, рекомендуется провести тестирование до запуска рекламной кампании. Подробнее о методах тестирования для каждого сервиса:

[Как провести тестирование в Adjust](https://help.adjust.com/ru/article/testing-console)
