---
title: Интеграция мобильного приложения через Branch
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-branch_1
---

# Интеграция мобильного приложения через Branch

Для настройки интеграции с Admitad ваше приложение должно быть интегрировано с SDK Branch. [Подробнее](#integrate)


Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad Partner Network менеджер предложит настроить мобильный трекинг для вашей партнерской программы.


Процесс интеграции мобильного приложения с Admitad включает три основных шага:

1. [Настройте интеграцию вашего приложения с Branch](#intergation)
2. [Настройте интеграцию на стороне Admitad](#intergation_admitad)
3. [Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе](#integration_mobile)

## Шаг 1\. Настройте интеграцию вашего приложения с Branch

- [Интегрируйте приложение с Branch](#integrate)
- [Настройте отправку целевых событий](#target_actions)

### Интегрируйте приложение с Branch


Если вы еще не провели интеграцию с Branch, сделайте это по инструкции на сайте сервиса:

- [Android](https://help.branch.io/developers-hub/docs/android-basic-integration)
- [iOS](https://help.branch.io/developers-hub/docs/ios-basic-integration)

### Настройте отправку целевых событий из вашего приложения в мобильный трекер


События в приложении позволяют оценить качество вовлеченности пользователей на основе их действий. Такие события могут включать в себя переходы по ссылкам, скачивания, показы, покупки и т.д. Сервисы мобильного трекинга позволяют настроить события, которые будет регистрировать приложение.

[Настройка событий в Branch](https://help.branch.io/developers-hub/docs/tracking-commerce-content-lifecycle-and-custom-events)

## Шаг 2\. Настройте интеграцию на стороне Admitad


Процесс настройки интеграции в ЛК Admitad включает следующие шаги:

- [Выберите тип отслеживания в программе](#tracking_type)
- [Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad](#tracking_admitad)

### Выберите тип отслеживания в программе


В личном кабинете Admitad выберите тип отслеживания действий:

- Из браузера
- Из мобильного приложения
- Из браузера и мобильного приложения

1. Перейдите в свой личный кабинет в Admitad → Profile.
2. Выберите General settings.
3. Перейдите к Tracking and transition settings.
4. В поле Type of mobile tracking выберите Appsflyer.
5. В поле Tracking actions from выберите тип отслеживания в выпадающем списке.


Если вы выбрали «Browser and mobile application», то временно скопируйте ссылку из поля «Tracking link for the website» в поле «Tracking link for the mobile app». Далее она будет [изменена на другую](#tracking_link).

### Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad


Теперь можно создать мобильное действие с нужными In\-App events:

1. В личном кабинете Admitad перейдите в «Программа» \- «Действия и вознаграждения» \- «Создать новое».
2. Заполните следующие поля:

- Name – говорящее название действия, которое будет видно веб\-мастеру. Название действия должно быть кратким и понятным для веб\-мастеров, так как оно отображается в Каталоге программ и на странице программы (например, «Покупка», «Оплаченный заказ», «Оформленная заявка», и т.д.);
- Channel – это поле заполнять не нужно.
- Action from – выбрать мобильный трекер, через который настраивается интеграция;
- InApp event – один из списка, который по вашему мнению максимально близко подходит по смыслу к целевому действию;
- Hold period – время, в течение которого действия должны быть обработаны. Стандартное значение — 30 дней.
- Status – выберите статус. Если вы хотите, чтобы действие сразу вступило в силу, выберите статус «Активный». В противном случае оставьте его неактивным.
- Vendor action – оставьте поле пустым.
- System’s fee – это поле заполнять не нужно.
- System fee as a percentage of the total amount – также не нужно заполнять.
- Commission – задайте тип и размер ставки.  
\- Фиксированная — веб\-мастера будут получать установленную сумму вне зависимости от суммы заказа.  
\- Процентная — веб\-мастера будут получать процент от суммы заказа.

3. Нажмите «Create» («Создать»).

## Шаг 3\. Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе


Процесс настройки интеграции в Branch включает следующие шаги:

- [Добавьте Admitad как партнера в трекере](#partner)
- [Настройте атрибуцию](#atribution)
- [Настройте postback\-запросы](#postback)
- [Добавьте трекинговую ссылку в Admitad](#tracking_link)
- [Проведите тестирование интеграции](#test)

### Добавьте Admitad как партнера в трекере


Подробная инструкция по добавлению Admitad как партнера на сайте Branch:

[Добавление Admitad как партнера в Branch](https://help.branch.io/using-branch/page/admitad#integrate-admitad-with-universal-ads)


По правилам Branch, после добавления «AdmitAd» как партнера, Branch отправит в Admitad на почту [inter@admitad.com](mailto:inter@admitad.com) письмо с приглашением к сотрудничеству. Подтвердите приглашение.


После добавления «AdmitAd» как партнера потребуется ввести Postback Key, доступный в ЛК Admitad.

### Настройте атрибуцию


Атрибуция позволяет распределить ценность между источниками трафика, которые привели к конверсии. Другими словами, это способ отследить путь пользователя от первого клика до целевого действия. Именно от настроек атрибуции будет зависеть при каких сценариях поведения пользователя и его взаимодействия с различными источниками привлечения трафика будет получать или не получать комиссию веб\-мастер. Подробнее о методах и настройке атрибуции вы сможете узнать на сайте мобильного трекера:

[Как настроить атрибуцию в Branch (ENG)](https://help.branch.io/using-branch/docs/branch-attribution-logic-settings#attribution-settings)

### Настройте postback\-запросы

Postback — это механизм уведомления партнера о выполнении целевого действия пользователем (например, об установке приложения через его рекламную кампанию). Обычно для уведомления используются HTTP\-запросы. 


Branch имеет предустановленные шаблоны postback\-запросов для Admitad, но при этом после добавления необходимо проверить параметр «\&tracking\=». Значение параметра должно совпадать с названием установленного In\-App Event из ЛК Admitad. При необходимости измените значение параметра «\&tracking\=». В противном случае транзакции не будут регистрироваться в статистике Admitad.


Также обратите внимание на значение, которое передается в параметре «\&oid\=» Значение этого параметра запроса регистрируется в статистике Admitad как «номер заказа».

[Настройка postback в Branch (ENG)](https://help.branch.io/using-branch/docs/postbacks#how-does-it-work)

### Добавьте трекинговую ссылку в личный кабинет Admitad


Чтобы Admitad смог отслеживать действия пользователей в вашем приложении, вам нужно предоставить нам трекинговую ссылку. Вы сможете настроить и получить эту ссылку в выбранном сервисе мобильного трекинга.


Обратите внимание, что в некоторых сервисах настройка ссылки зависит от того, на скольких платформах (Android \& iOS) работает ваше приложение. В Admitad для мобильного приложения можно установить только одну ссылку, поэтому убедительно рекомендуем использовать одну ссылку из мобильного трекера сразу на две операционные системы (Android/iOS).


Подробную инструкцию по настройке трекинговой ссылки в Branch вы можете найти на сайте сервиса. Обратите внимание, что инструкция доступна только на английском языке:

[Как настроить трекинговую ссылку в Branch](https://help.branch.io/using-branch/docs/ad-links)

Коротко о настройке трекинговой ссылки в Branch

1. На странице «[Partner Management](https://dashboard.branch.io/ads/partner-management)» нажмите на кнопку «Create Admitad Link» для того, чтобы сформировать ссылку перехода. В результате появится окно:

2. Выберите пункт «App Install or Engagement» — в данном случае предполагается установка приложения при его отсутствии.
3. Обратитесь к [данной странице](https://dashboard.branch.io/configuration/general) для просмотра логики осуществления редиректов по умолчанию в зависимости от ОС устройства и отсутствия или наличия приложения для выбранной партнерской программы Branch.
4. Нажмите «Continue» для перехода к следующему разделу — «Define». В данном разделе:

- Введите название ссылки (например, Main Link) в поле «Name your link»;
- Проверьте, что в поле «Which Ad Partner is this for?» указано Admitad;
- Проверьте корректность выбора типа ссылки в поле «What ad format are you using?»

5. Для редактирования полей нажмите «Edit»:

6. Нажмите «Configure Options» для перехода к следующему разделу.
7. Перейдите во вкладку «REDIRECTS» и проверьте корректность перенаправлений в случае отсутствия приложения.


Сохраните ссылку, выбрав «Create Link Now».


Используйте полученную ссылку из поля «Click Tracking Ad Link Created!» в качестве трекинг\-ссылки для мобильного приложения партнерской программы. Необходимые для нас параметры, содержащие UID и ID веб\-мастера, будут добавлены по умолчанию:

### Проведите тестирование интеграции


Чтобы проверить правильность настроек интеграции, рекомендуется провести тестирование до запуска рекламной кампании. Подробнее о методах тестирования для каждого сервиса:

[Как провести тестирование в Branch](https://help.branch.io/using-branch/docs/add-test-devices)
