---
title: Где взять партнерскую ссылку?
category: admitad-publishers
section: affiliate-links-and-creatives
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1
---

# Где взять партнерскую ссылку?

Партнерская ссылка — ссылка на сайт [рекламодателя](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-admitad-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B_1#who-are-advertisers) с уникальным идентификатором, по которому можно определить, какой веб\-мастер привел пользователя на сайт.


Партнерскую ссылку нужно разместить на своей площадке. Если пользователь перейдет по ней на сайт рекламодателя и совершит там [целевое действие](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en), вы получите [вознаграждение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#reward-en) за это действие.


Чтобы получить партнерскую ссылку, вы должны быть подключены к партнерской программе. [Как подключиться к партнерской программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)

## Типы партнерской ссылки: стандартная ссылка и deeplink


Есть два типа партнерских ссылок:

- Стандартная партнерская ссылка — ведет на главную страницу сайта рекламодателя. Стандартная ссылка создается автоматически сразу после подключения к программе. [Как получить стандартную ссылку](#get-standard-link)
- Deeplink — ведет на выбранную вами страницу сайта рекламодателя: например, на страницу конкретного товара, категории или бренда. Deeplink вы создаете самостоятельно. [Как получить deeplink](#get-deeplink)

### Какой тип партнерских ссылок лучше использовать


Мы рекомендуем использовать deeplink, т.к. пользователи совершают целевые действия после перехода по deeplink чаще, чем после перехода по стандартной партнерской ссылке.

Почему так: если вы используете deeplink, пользователю не нужно самостоятельно искать товар на сайте или выбирать одно из множества предложений. Пользователь сразу попадает на страницу того продукта, который вы продвигаете, и поэтому ему проще совершить целевое действие.


Некоторые программы не поддерживают создание deeplink. В этом случае вы можете использовать только стандартную партнерскую ссылку программы. [Как найти программы, которые поддерживают deeplink](#programs-with-deeplink)

## Как получить стандартную партнерскую ссылку

Чтобы получить стандартную партнерскую ссылку, вы должны быть [подключены к программе.](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)  
Получить ссылку можно:

- [в каталоге Admitad Store](#standard-link-catalog);
- [на странице программы](#standard-link-program-page).

### Как получить стандартную ссылку в каталоге Admitad Store


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/?programs=all) и в фильтре «Статус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. Найдите нужную программу и нажмите «Подключено».


3\. Откроется всплывающее окно.


Скопируйте стандартную партнерскую ссылку из поля «Скопируйте ссылку» и разместите ее на своей площадке.   
[Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)

[\>\>\> Назад к способам получения стандартной ссылки](#get-standard-link)

### Как получить стандартную ссылку на странице программы


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) и в фильтре «Статус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. Найдите нужную программу и перейдите на ее страницу. Для этого нажмите на логотип программы (1\), название (2\) или кнопку «Подробнее» (3\).


3\. На странице программы нажмите «Рекламные материалы».


4\. Скопируйте ссылку из поля «Скопируйте ссылку» и разместите ее на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)

[\>\>\> Назад к способам получения стандартной ссылки](#get-standard-link)

## Как получить deeplink


Некоторые программы не поддерживают deeplink. В этом случае вы можете использовать только стандартную партнерскую ссылку программы.


Чтобы найти программы, которые поддерживают deeplink, в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) в фильтре «Инструменты» отметьте галочкой опцию «Deeplink». Вы увидите все программы, в которых можно получить deeplink.

  
Получить deeplink можно:

- [в каталоге Admitad Store](#deeplink-catalog);
- [на странице программы](#deeplink-program-page);
- [в расширении Admitad Extension](#deeplink-extension);
- [в Admitad Bot для Telegram](#deeplink-bot);
- [с помощью инструмента Deeplink\-генератор](#deeplink-generator);
- [по API](#deeplink-api).


С помощью Admitad Bot и Admitad Extension вы можете получить deeplink, даже если не подключены к программе. В остальных случаях получить deeplink можно, только если вы уже [подключены к программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1).


С помощью Admitad Extension создать deeplink можно только с компьютера или ноутбука, т.к. создание с мобильных устройств не поддерживается. В остальных случаях создать deeplink можно с любого устройства. 

### Как получить deeplink в каталоге Admitad Store


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) и в фильтре «Статус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. Найдите нужную программу в списке и нажмите «Подключено».


3\. Откроется всплывающее окно, в котором вы можете создать deeplink.


Если во всплывающем окне нет поля «Вставьте ссылку на страницу товара или акции», значит, в этой программе нельзя использовать deeplink. В этом случае скопируйте стандартную партнерскую ссылку и разместите ее на своей площадке. [Как найти программы, которые поддерживают deeplink](#programs-with-deeplink)


4\. Теперь в новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink. Например, страницу конкретного товара. Скопируйте ссылку на эту страницу и вставьте ее в поле «Вставьте ссылку на страницу товара или акции».


5\. Скопируйте deeplink из поля «Скопируйте ссылку» и разместите на своей площадке.  
[Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)

[\>\>\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)

### Как получить deeplink на странице программы


1\. Перейдите в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) и в фильтре «Статус подключения» отметьте галочкой опцию «Подключены».


2\. Найдите нужную программу и перейдите на ее страницу. Для этого нажмите на логотип программы (1\), название (2\) или кнопку «Подробнее» (3\).


3\. На странице партнерской программы нажмите «Рекламные материалы».

  
  

4\. На странице «Рекламные материалы» нажмите «Deeplink» в меню слева или в правой части блока со стандартной ссылкой.


Если на странице с рекламными материалами нет раздела или кнопки «Deeplink», значит, в этой программе он не поддерживается. В этом случае скопируйте стандартную партнерскую ссылку и разместите ее на своей площадке. [Как найти программы, которые поддерживают deeplink](#programs-with-deeplink)


5\. Откроется страница создания deeplink.  
Теперь в новом окне перейдите на сайт рекламодателя и откройте страницу, на которую будут попадать пользователи при переходе по deeplink.


Скопируйте ссылку на страницу и вставьте ее в поле «Вставьте ссылку на товар или другую страницу сайта рекламодателя» (1\). В поле «Скопируйте deeplink» (2\) появится deeplink, скопируйте его и разместите на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1#affiliate-link)

[\>\>\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)

### Как получить deeplink в расширении Admitad Extension


На данный момент расширение доступно только с компьютера или ноутбука. Расширением нельзя воспользоваться с мобильного устройства.


С помощью расширения Admitad Extension вы можете получить deeplink прямо на сайте рекламодателя. Расширение автоматически генерирует deeplink для той страницы, на которой вы находитесь, и сразу сокращает его, чтобы ссылка выглядела привлекательнее. Если ваша площадка еще не подключена к партнерской программе, Admitad Extension предложит к ней подключиться.


Скачать расширение можно:

- из [магазина Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/admitad-extension/cidalejakfnmkeioolifplbocphngkhl) для браузера Google Chrome и Яндекс.Браузера;
- из [магазина Opera](https://addons.opera.com/ru/extensions/details/admitad-extension/) для браузеров Opera и Яндекс.Браузера;
- из [магазина расширений Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/admitad-extension/gegkgjafohfakmnecgeageopalnhhkif) для браузера Microsoft Edge.


В Центре помощи есть подробная [статья про расширение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1).


Чтобы получить deeplink через расширение:


1\. Откройте сайт рекламодателя и перейдите на страницу, для которой вы хотите создать deeplink.


2\. Откройте расширение, скопируйте deeplink и разместите его на своей площадке. [Как использовать партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1)

[\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)

### Как получить deeplink в Admitad Bot для Telegram


Для использования Admitad Bot на вашем устройстве должен быть установлен [мессенджер Telegram](https://tlgrm.ru/).


Admitad Bot — бот для Telegram, в котором доступны основные функции личного кабинета веб\-мастера.


Чтобы получить deeplink с помощью Telegram\-бота:


1\. Найдите [Admitad Bot в Telegram](https://t.me/admitad_bot) и войдите в свой аккаунт по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#how-start-work). 


2\. Получите deeplink по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#generating-deeplinks).

[\>\>\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)

### С помощью Deeplink\-генератора


Deeplink\-генератор — это инструмент, с помощью которого можно создать одновременно несколько deeplink для сразу нескольких страниц сайта рекламодателя. О том, как создать deeplink с помощью инструмента, читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18#via-deeplink-generator).

[\>\>\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)

### По API


Deeplink можно создать с помощью метода API «[Генератор deeplink](https://developers.admitad.com/hc/ru/articles/7930476170001-Deeplink-generator)».

[\>\>\> Назад к способам получения deeplink](#get-deeplink)
