---
title: Проверка аккаунта
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0_1
---

# Проверка аккаунта

Проверка аккаунта — процедура, при прохождении которой вам нужно рассказать, на каких [площадках](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en) и какими способами (обзоры товаров, рассылки, баннерная реклама и т.д.) вы делитесь партнерскими ссылками.


Проверка нужна для поддержания высокого качества трафика веб\-мастеров и своевременного выявления нарушителей.

## Когда запускается проверка аккаунта


Проверка проводится на регулярной основе, и если вы привлекаете качественный трафик, то ваш аккаунт рассматривается для [повышения уровня доверия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B8-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_1#how-to-change-account-level).


Также специалист отдела качества может отправить аккаунт на внеплановую проверку при подозрении на нарушение правил.

## Как происходит проверка


О том, что ваш аккаунт попал на проверку, вы узнаете по уведомлению, которое появится в правом нижнем углу на всех страницах сайта.

  
Теперь вам нужно предоставить информацию об источниках трафика, который вы привлекаете.


1\. В тексте уведомления перейдите по ссылке «Предоставить информацию».

  
Вы попадете на страницу «Проверка аккаунта», где, помимо общей информации, перечислены возможности и ограничения аккаунта на время проверки.

  
2\. В поле «Расскажите нам о том, как вы работаете в системе Admitad» подробно опишите, на каких площадках и каким способом (обзоры товаров, рассылки, контекстная реклама и т.д.) вы размещаете партнерские ссылки.


Предоставьте дополнительные данные в зависимости от типа вашей площадки:

- Для социальных сетей предоставьте ссылки на размещенные посты.
- Для тизерных сетей — скриншоты рекламных объявлений.
- Для YouTube\-каналов предоставьте ссылки на видеоролики, в описании которых вы разместили ссылки.
- Для email\-рассылки — скриншоты нескольких писем и статистики по ним (количество подписчиков в базе рассылки, шаблон письма, процент доставленных писем и открытых писем, процент переходов по ссылкам).
- Для контекстной рекламы — скриншоты рекламных кампаний, где видно общее количество кликов и поисковые запросы, по которым показываются объявления.
- Для блога, форума, купонного сайта, товарной витрины или другой личной площадки предоставьте ссылку на площадку и откройте гостевой доступ к статистике для отдела качества ([watchteam@admitad.com](mailto:watchteam@admitad.com)).


3\. После заполнения поля нажмите «Отправить информацию».

  
Ваш ответ будет отправлен в виде запроса в поддержку Admitad.


Вы можете в любой момент найти его в разделе «Запросы в поддержку Admitad», нажав «Техподдержка» в правом верхнем углу любой страницы аккаунта.

### Если вы не получили ссылку «Предоставить информацию»


В случае, если вы получили уведомление о проверке, но в нем нет ссылки «Предоставить информацию» (как на скриншоте ниже), отправьте нам сообщение на почту [watchteam@admitad.com](mailto:watchteam@admitad.com).


В сообщении предоставьте информацию, описанную в 2\-м шаге раздела [«Как происходит проверка»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0_1#check-procedure).

Важно! Отправьте сообщение с почты, которую использовали при регистрации в Admitad.

## Когда закончится проверка аккаунта


Если вы предоставили полную информацию о своих источниках трафика, проверка длится не более 2\-3 рабочих дней.


Если проверка вашего аккаунта задерживается, [отправьте запрос в поддержку Admitad.](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1)

## Результаты проверки


Сотрудник отдела качества проанализирует предоставленную вами информацию. Далее возможны несколько сценариев.

- [Успешное прохождение проверки.](#successful)
- [Запрос дополнительной информации.](#request-for-info)
- [Предупреждение о нарушении.](#warning)
- [Блокировка аккаунта.](#block)

### Успешное прохождение проверки


Если вы привлекаете качественный трафик и работаете без нарушений, вы успешно пройдете проверку и ограничения с вашего аккаунта будут сняты.


Об этом вам сообщит специалист отдела качества в ответе на ваш запрос.

### Запрос дополнительной информации


Если вы предоставили недостаточно подробную информацию, специалист отдела качества запросит у вас больше данных по источникам трафика (статистика, скриншоты и т.д.) или задаст дополнительные вопросы.


Получив нужную информацию, специалист отдела качества вынесет решение по результату проверки и сообщит вам о нем в этом же запросе.

### Предупреждение о нарушении


Если в ходе внеплановой проверки аккаунта обнаружены следующие нарушения:

- вы использовали имя бренда рекламодателя в контекстной рекламе (в случае, когда это запрещено правилами программы);
- вы использовали имя бренда конкурента в контекстной рекламе (запрещено [правилами Admitad](https://terms.admitad.com/ru/admitad-affiliate/terms-for-publishers/), пункт 5\.5\);
- вы создали группу или страницу в соц. сети от имени рекламодателя (в случае, когда это запрещено правилами партнерской программы),


то вы получите сообщение с информацией о найденных нарушениях и рекомендацией устранить их в кратчайшие сроки.


После устранения нарушений сообщите об этом в том же запросе.


Специалист отдела качества убедится в том, что нарушений нет, и сообщит вам об успешном завершении проверки и снятии с аккаунта установленных ранее ограничений.


Если вы проигнорируете рекомендацию специалиста отдела качества и не устраните нарушения, ваш аккаунт может быть отключен от партнерской программы или даже заблокирован.

### Блокировка аккаунта


Если в ходе проверки будут обнаружены доказательства [фрода](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#fraud-en), грубые или неоднократные нарушения правил партнерских программ и [правил работы сети Admitad](https://terms.admitad.com/ru/admitad-affiliate/terms-for-publishers/), ваш аккаунт будет заблокирован, а заработанные средства возвращены рекламодателю.
