---
title: Мобильный трекинг (трекинг в мобильном приложении)
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%B2-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8_1
---

# Мобильный трекинг (трекинг в мобильном приложении)

## Что такое мобильный трекинг


Мобильный трекинг — технология, которая позволяет отслеживать действия пользователей в мобильном приложении.

## Преимущества мобильного трекинга для рекламодателя

- Ваша программа станет более привлекательной для веб\-мастеров.  
Веб\-мастера охотнее подключаются к программам с мобильным трекингом, т.к. в этом случае они уверены в том, что все целевые действия приведенных ими пользователей будут оплачены и ничего не потеряется.  
Вместе с количеством активных веб\-мастеров будет расти объем трафика и количество целевых действий, а значит, и ваша выручка.
- Вы получите возможность анализировать данные по обоим типам трафика (и мобильному, и десктопному) и сможете точнее оценивать эффективность работы партнерской программы.

## Как это работает


В момент, когда пользователь переходит по партнерской ссылке, сервер Admitad Partner Network определяет тип устройства пользователя.

- Если пользователь перешел по ссылке с мобильного устройства, то в зависимости от настроек трекинга он будет перенаправлен в приложение (если оно установлено) или на мобильную версию сайта.
- Если с компьютера или ноутбука, сервер направит его на десктопную версию сайта.


В каждом случае действия пользователя (в приложении, мобильной или десктопной версии) отслеживаются и попадают в статистику.

## Какие целевые действия позволяет фиксировать мобильный трекинг


Мобильный трекинг позволяет отслеживать различные типы событий и действий, например:

- установку приложения;
- регистрацию пользователя;
- добавление в корзину;
- оформление заказа;
- оплату заказа / покупку в приложении;
- возврат в приложение;
- вход в приложение и т.д.


Список доступных событий и действий зависит от способа интеграции и внутренних настроек.

## Как настроить мобильный трекинг. Способы интеграции


Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad Partner Network менеджер предложит настроить в вашей программе мобильный трекинг.


Для дальнейшей настройки выберите подходящий способ интеграции:

- [через трекинговую систему (Adjust, Singular, Appsflyer, Branch, MyTracker, Appmetrica)](#tracking-systems);
- [через ваш собственный трекер](#your-tracker).

### Интеграция через трекинговую систему (Adjust, Singular, Appsflyer, Branch, MyTracker, Appmetrica)


Рекомендуем выбирать этот способ, если вы уже подключены к одной из перечисленных трекинговых систем.


Если вы используете Adjust или Singular, вам нужно самостоятельно настроить интеграцию вашего мобильного приложения с Admitad. Для этого воспользуйтесь нужной инструкцией:

- [«Интеграция мобильного приложения через Adjust»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-adjust_1)
- [«Интеграция мобильного приложения через Singular»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-singular_1)


Если вы используете Appsflyer, Branch, MyTracker и Appmetrica, сотрудники Admitad могут выполнить настройку за вас, если вы предоставите необходимые права доступа в ваш личный кабинет в используемой трекинговой платформе.


Для этого:


1\. Перейдите в личный кабинет в трекинговой системе, к которой вы подключены.


2\. Предоставьте Admitad Partner Network партнерский доступ к настройкам.  
Как это сделать, читайте в документации трекинговой системы.

- [Инструкция для Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/207033816#%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2)
- [Инструкция для Branch (на английском)](https://help.branch.io/using-branch/docs/add-agency-to-your-account#faqs-on-agency-access)
- [Инструкция для MyTracker](https://tracker.my.com/blog/29/partneri-v-mytracker-i-kak-s-nimi-rabotat/?lang=ru)
- [Инструкция для Appmetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/mobile-tracking/concepts/add-partner.html)


3\. После предоставления доступа сообщите об этом сотруднику Admitad Partner Network. Он передаст вам дальнейшие инструкции по настройке.

### Интеграция через собственный трекер


Рекомендуем выбирать этот способ, если у вас есть собственный трекер.


Свяжитесь со [своим менеджером Admitad Partner Network](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1#your-manager), чтобы узнать подробности.

## Как настроить мобильный трекинг, если партнерская программа уже запущена, а приложение появилось только сейчас?


В этом случае выберите подходящий вам способ интеграции и свяжитесь со своим менеджером.  
Он расскажет вам об этапах настройки и необходимых действиях.
