---
title: За что рекламодатели выплачивают вознаграждение
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B7%D0%B0-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8-%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%87%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_1
---

# За что рекламодатели выплачивают вознаграждение

Admitad — CPA\-сеть с оплатой за [действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en).


Это означает, что рекламодатель выплачивает вознаграждение, если пользователи, которые перешли по вашим партнерским ссылкам на сайт рекламодателя, совершили там целевые действия. 


Под целевым действием может подразумеваться оформление заказа, регистрация на сайте, установка приложения, заполнение заявки и прочее. [Подробнее о типах действий](#actions)


В программе может быть указано несколько целевых действий, и для каждого будет прописан свой тариф и ставка. Также для одного действия может быть указано сразу несколько тарифов (с учетом разных условий). [Подробнее о тарифах](#rates)

## Типы действий


Ниже описаны типы целевых действий, которые чаще всего можно встретить в партнерских программах.

- [Подтвержденный заказ](#confirmed-order)
- [Оплаченный заказ](#paid-order)
- [Регистрация](#registration)
- [Подтвержденная регистрация](#confirmed-registration)
- [Эффективная регистрация](#active-registration)
- [Оформленная заявка](#application)
- [Подтвержденная заявка](#confirmed-application)
- [Одобренная заявка](#approved-application)
- [Выданный кредит, карта, заём](#credit)
- [Инсталл](#install)
- [Активный игрок](#active-player)
- [Подписка](#subscription)
- [Платеж, набор доступов](#payment)

### Подтвержденный заказ


Если пользователь заказал товар и подтвердил это по телефону, рекламодатель начисляет вам вознаграждение.

### Оплаченный заказ


Самый распространенный тип действия. По его условиям вы должны привести пользователя, который оформит и оплатит заказ товара или услуги. Если пользователь:

- оформил, но не оплатил заказ,
- не выкупил товар или отказался от услуги,
- или вернул заказ,


то считается, что действие не выполнено, и в этом случае оно будет отклонено рекламодателем.  
[Подробнее о причинах отклонения действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BB-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F_1)

### Регистрация


В зависимости от категории программы пользователю нужно заполнить форму регистрации на сайте, в игре или мобильном приложении.

### Подтвержденная регистрация


Пользователь зарегистрировался на сайте, в игре или приложении и подтвердил регистрацию по почте.

### Эффективная регистрация


Другое название — качественная регистрация. Используется только в онлайн\-играх. Обширное понятие, включает в себя все, что сложнее регистрации, но не требует больших усилий от пользователя: прохождение обучения, достижение 1\-го уровня и т.д. Набор действий для эффективной регистрации варьируется в зависимости от программы и не разглашается, чтобы избежать накруток.

### Оформленная заявка


Используется в основном в финансовых программах: приведенный пользователь должен заполнить на сайте заявку на получение кредита, страховки, кредитной карты и пр.

### Подтвержденная заявка


Пользователь заказал услугу, и это подтвердил call\-центр рекламодателя. В зависимости от категории программы это может быть заказ цветов — в онлайн\-услугах, заявка на выдачу кредитной карты или заёма — у финансовых программ, заявка на подбор тура — в туристических программах.

### Одобренная заявка


Пользователь оформил заявку, и рекламодатель ее одобрил.


Подтвержденная заявка ≠ Одобренная заявка. В первом случае рекламодатель просто подтверждает, что получил заявку. Во втором случае выносит положительное решение по заявке.

### Выданный кредит, карта, заём


Пользователь получил кредит, карту или заём.

### Инсталл


Пользователь должен установить приложение на телефон и обязательно зайти в него, иначе действие не будет зачтено. Этот тип действия используется только в программах категории «Мобильные программы».

### Активный игрок


Это действие используется только в онлайн\-играх. Вы получаете вознаграждение за пользователей, которые зарегистрировались и стали активными игроками в игре рекламодателя.


Под активным игроком понимается постоянно играющий пользователь. Параметры, определяющие игрока как активного, не разглашаются, чтобы избежать накруток.

### Подписка


Используется только в мобильных программах. Чтобы получить вознаграждение, вы должны побудить пользователя оформить подписку в приложении.

### Платеж, набор доступов


Используется только в онлайн\-играх. Покупка доступов к игре или иная покупка внутри игры.

## Тарифы


Некоторые рекламодатели вместо тарифов добавляют отдельные действия. В этом случае вы увидите несколько действий с указанием одного или нескольких тарифов для каждого из них.


Для каждого действий рекламодатель указывает тариф и ставку, то есть размер вознаграждения.  
В рамках одного действия рекламодатели могут назначать разные ставки за:

- [разные категории товаров или услуг](#categories),
- [старых и новых покупателей](#new-old-customer),
- [использование или неиспользование купонов и промокодов](#coupon),
- [разные страны](#countries),
- [разные суммы заказов](#order-amount).


Для этого рекламодатель может создать внутри одного действия несколько тарифов с разными ставками.


Если в карточке программы ставка указана в виде диапазона, это значит, что в программе есть несколько действий или для действия добавлено несколько тарифов.


Нажмите на значение ставки, чтобы посмотреть, за что рекламодатель выплачивает вознаграждение и в каком размере.

### Категории товаров


Могут быть даны как названия категорий («Бытовая техника», «Мобильные телефоны»), так и порядковые номера (Категория 1, Категория 2 и т.д.). Во втором случае расшифровку категорий можно найти в описании на странице партнерской программы.

### Старый или новый клиент

- Новый клиент (новый пользователь или покупатель) — пользователь, который впервые совершает заказ на сайте или в приложении.
- Старый клиент (старый пользователь или покупатель) — пользователь, у которого уже были покупки на этом сайте или приложении.


Чаще всего применяется в действиях типа «Оплаченный заказ», при этом ставка за нового клиента, как правило, выше ставки за уже существующего. Это связано с тем, что рекламодатели часто используют партнерскую программу как средство привлечения новой аудитории на сайт.


Если у рекламодателя указан только один из тарифов, значит, он платит или только за первые заказы пользователей, или только за повторные заказы.

### С купоном или без купона


В этом случае размер вознаграждения зависит от того, использовал ли покупатель промокод или купон на скидку при оформлении заказа. Как правило, вознаграждение за заказ с купоном ниже, поскольку это менее выгодно для рекламодателя, да и привлечь клиента обещанием скидки легче.

### Страна пользователя


Чаще всего используется в программах из категории «Мобильные программы» и «Онлайн\-игры». Размер вознаграждения зависит от того, в какой стране находится пользователь, который совершил целевое действие.

### Сумма заказа


В этом случае размер вознаграждения зависит от того, на какую сумму пользователь купит одинаковых товаров (артикулов).

- Если в заказе один товар, например, онлайн\-курс или кредит — вознаграждение будет рассчитываться в целом для суммы заказа.
- Если в заказе несколько товаров, вознаграждение будет рассчитываться по каждой позиции.  

> *Пример*  
> *Пользователь совершил заказ на 35 000 рублей, из которых 32 000 рублей стоят два одинаковых монитора. Согласно тарифам на скриншоте ниже, веб\-мастер получит вознаграждение 5% от общей стоимости мониторов, и 4% — от остальной стоимости заказа.*

## Как узнать, за какие действия платит рекламодатель


Чтобы узнать, за что конкретно платит рекламодатель, в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) в карточке партнерской программы нажмите на значение ставки. Если ставка указана в виде диапазона, значит, в программе есть несколько действий или несколько тарифов.


В открывшемся окне вы увидите, за какие целевые действия рекламодатель выплачивает вознаграждение и в каком размере:


Кроме того, информацию об оплачиваемых действиях можно найти на странице партнерской программы в блоках «CPA\-условия» и «CPC\-условия». Если ставка для действия указана в виде диапазона значений, значит, для действия создано несколько тарифов. Чтобы посмотреть их, нажмите на диапазон.

## Может ли меняться тарифная ставка


Для каждого целевого действия установлен свой тариф и ставка. В любой партнерской программе тарифная ставка может меняться.   
Если тарифная ставка изменится в программе, к которой подключена ваша площадка, мы сообщим вам об этом заранее: до того, как новая ставка начнет действовать.


Тарифная ставка также может временно повышаться в рамках мотивационных акций. В этот период у программы появляется метка «Повышенная ставка», а на странице программы — детали акции. Чтобы получить повышенную ставку, нажмите «Принять» под предложением от рекламодателя в личном кабинете. Принятие означает, что вы берете на себя обязательство увеличить трафик на время действия повышенной ставки. Если вы не примете предложение, вознаграждение будет по\-прежнему рассчитываться для вас по ставке по умолчанию. 


Если действие создано в системе Admitad до того, как вы приняли предложение о временном повышении ставки, вознаграждение будет начислено по ставке, которая по умолчанию.
