---
title: Как проверить статус действия и баланс
category: affilead
section: %D0%A4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D1%81%D1%8B
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81
---

# Как проверить статус действия и баланс

## Статус действия


Статус действия можно посмотреть в разделе «Статистика и отчеты» в отчете с группировкой по заявкам. Статус показывает текущий этап обработки действий брендом и помогает отслеживать их прогресс.


В [Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ) используются следующие статусы:

- «Открыто» ー действие ожидает обработку брендом.
- «Отклонено» ー бренд отклонил действие, и оно не будет оплачено.
- «Подтверждено: предодобрено брендом» ー действие предварительно подтверждено, но бренд еще может его отклонить. Например, пользователь подал заявку на кредит, и банк ее одобрил. Но во время оформления появились обстоятельства, в связи с которыми банк отказал в выдаче кредита. Бренд может отклонить это действие.
- «Подтверждено: ожидается оплата от бренда» ー действие подтверждено, бренду выставлен счет, ожидается оплата.
- «Подтверждено: готово к выводу» ー бренд оплатил действия, и вы можете вывести средства на кошелек.
- «Подтверждено: выплачено» ー вы вывели средства на свой кошелек.

## Баланс


На странице «Финансы» вы можете посмотреть свой текущий баланс, его историю и вывести заработанные средства.

Блок «Подтверждено: готово к выводу»


Здесь отображается сумма, которая включает оплату за подтвержденные брендом действия, бонусы и корректировки. Эти средства вы можете [вывести на кошелек](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2-%D0%B8%D0%B7-affilead).

Блок «Подтверждено: ожидается оплата от бренда»


Здесь отображается сумма за действия, которые подтверждены брендом и будут оплачены.


Чтобы детально ознакомиться с данными по действиям в каждом блоке, нажмите на значок . Вы будете перенаправлены на страницу «Статистика и отчеты». По умолчанию действия в отчете отфильтрованы по статусу.
