---
title: Как восстановить доступ к аккаунту Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%BA-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D1%83-mitgo-id_1
---

# Как восстановить доступ к аккаунту Mitgo ID

Нажмите на проблему в списке, чтобы перейти к соответствующей инструкции:

- [вы не помните пароль от своего аккаунта](#how-to-recover-access-if-you-dont-remember-password);
- [вы не можете пройти двухфакторную аутентификацию](#how-to-recover-access-if-you-cant-pass-authentication) — например, у вас нет доступа к устройству, на котором установлено приложение;
- [вы не помните email или у вас не доступа к email, на который зарегистрирован ваш аккаунт](#how-to-recover-access-if-you-dont-remember-account-email).

## Как восстановить доступ, если вы не помните пароль от аккаунта


Перед тем как приступить к [восстановлению доступа](#top), попробуйте выполнить следующие действия, чтобы исключить ошибку при вводе email или пароля.

- Проверьте, что при вводе у вас выбрана верная раскладка клавиатуры и не нажата клавиша Caps Lock.  
Затем введите email и пароль еще раз.
- Проверьте, что вы не перепутали местами email и пароль и вводите данные в нужное поле.
- Проверьте, что в поле «Email» вы вводите именно email, а не имя пользователя (логин) или номер телефона.
- Попробуйте очистить кеш в браузере и удалить файлы cookie.
	- [Инструкция для Chrome](https://support.google.com/accounts/answer/32050?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ru)
	- [Инструкция для Firefox](https://support.mozilla.org/ru/kb/udalenie-kukov-dlya-udaleniya-informacii-kotoruyu-)
	- [Инструкция для Opera (на английском)](https://www.opera.com/case-studies/clean-browser-and-remove-trackers#:~:text=and%20site%20data-,Press%20Ctrl%2BShift%2BDel%20to%20open%20your%20Clear%20browsing%20data,Security%20and%20click%20Site%20settings.)
	- [Инструкция для Safari](https://support.apple.com/ru-ru/HT201265)
- 


Если вы выполнили все пункты, но все равно не можете войти в аккаунт, перейдите к инструкции ниже.

Чтобы восстановить доступ к аккаунту:


1\. На странице входа нажмите «Забыли пароль?».


2\. В открывшейся форме введите email, на который зарегистрирован ваш аккаунт, и нажмите «Отправить письмо».

[Что делать, если вы не помните email, на который зарегистрирован ваш аккаунт](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%BA-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D1%83-mitgo-id_1#how-to-recover-access-if-you-dont-remember-account-email)

  
3\. На указанный адрес придет письмо с темой «Восстановление доступа к аккаунту Mitgo».

[Что делать, если письмо не пришло](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%BA-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D1%83-mitgo-id_1#if-you-didnt-get-email-for-recovery)


В письме нажмите «Сбросить пароль».


После сброса пароля будет выполнен автоматический выход из аккаунта на всех других устройствах.


4\. В открывшейся форме введите новый пароль в поля «Новый пароль» и «Подтверждение пароля».


Нажмите «Сохранить».

  
Готово. Используйте новый пароль, чтобы входить в аккаунт Mitgo ID, а также в свои аккаунты в других продуктах и сервисах Mitgo.


Сброс пароля не выключает двухфакторную аутентификацию в вашем аккаунте. Если у вас была включена двухфакторная аутентификация, пройдите ее как обычно. [Подробнее о двухфакторной аутентификации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)

## Как восстановить доступ, если вы не можете пройти двухфакторную аутентификацию

- Если у вас нет доступа к устройству аутентификации, но есть ключ для сброса, который вы сохранили на этапе добавления этого устройства, вы можете самостоятельно сбросить двухфакторную аутентификацию по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0-mitgo-id_1).
- Если у вас нет ключа для сброса и/или возникли другие проблемы с двухфакторной аутентификацией, отправьте письмо на почту support@mitgo.com.

В письме:

	- подробно опишите проблему;
	- по запросу сотрудника поддержки предоставьте данные, которые помогут идентифицировать вас как владельца аккаунта.

## Как восстановить доступ, если вы не помните email, на который зарегистрирован ваш аккаунт или у вас нет доступа к нему


Отправьте письмо на почту support@mitgo.com.


В письме:

- подробно опишите проблему;
- по запросу сотрудника поддержки предоставьте данные, которые помогут идентифицировать вас как владельца аккаунта.

## FAQ

### Что делать, если не приходит письмо для восстановления доступа?


Если письмо не приходит:

- Попробуйте подождать, т.к. для отправки письма может потребоваться некоторое время.
- Проверьте папку «Спам» и/или попробуйте найти нужное письмо по теме: «Восстановление доступа к аккаунту Mitgo».


Если эти действия не помогли или у вас возникли другие проблемы, свяжитесь с поддержкой: support@mitgo.com.
