---
title: Параллельное отслеживание
category: admitad-publishers
section: ad-spaces
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BE%D1%82%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_1
---

# Параллельное отслеживание

Параллельное отслеживание — тип отслеживания от Google для Google Рекламы, который позволяет быстрее загружать целевые страницы и снизить вероятность того, что пользователи закроют их, не дождавшись загрузки.

Схема работы параллельного отслеживания

  
По данным Google, параллельное отслеживание обязательно использовать в видеокампаниях, торговых кампаниях, а также кампаниях в поисковой и контекстно\-медийной сети. Необязательно использовать параллельное отслеживание в рекламных кампаниях для гостиниц.

## Разница между обычным и параллельным отслеживанием


Возьмем стандартное объявление веб\-мастера, где адрес посадочной страницы указан в поле «Конечный URL», а партнерская ссылка вставлена в шаблон отслеживания с параметром*?ulp\={lpurl}*.


Если пользователь кликнет по объявлению, при обычном отслеживании произойдет 2 последовательных перехода:


1\. По партнерской ссылке на Admitad.


2\. С Admitad по конечному URL на сайт рекламодателя.


Во время второго перехода к ссылке будут добавлены собственные параметры Admitad и параметры рекламодателя, что позволит Admitad зафиксировать переход, а рекламодателю — определить в своей статистике, что он принадлежит веб\-мастеру.

  
При параллельном отслеживании пользователь сразу попадает на целевую страницу, а шаблон отслеживания загружается в фоновом режиме.

## Влияние параллельного отслеживания на трекинг действий


Если оставить настройки объявлений неизменными, то после введения параллельного отслеживания переход пользователя на сайт не будет помечен ни параметрами Admitad, ни метками рекламодателя.


Для рекламодателя такой переход будет выглядеть просто как органический трафик.


Admitad также будет лишен возможности отследить такой переход: хотя партнерская ссылка загрузится в фоновом режиме, связать ее с основным переходом на целевую страницу не получится из\-за отсутствия в нем параметров Admitad.

## Как избежать потери трафика при параллельном отслеживании


Чтобы события по вашим объявлениям корректно отслеживались даже в условиях параллельного отслеживания:


1\. Включите в своем аккаунте Google Рекламы автопометку тегами.  
Как это сделать, читайте здесь: [Cправка Google о функции автоматической пометки тегами](https://support.google.com/google-ads/answer/3095550?hl=ru)


2\. При создании объявлений используйте [инструмент Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83-%D0%B2-%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-google-ads_1), который позволит вам получать готовые данные (конечные URL, шаблоны отслеживания и суффиксы конечных URL) для настройки объявлений.  
Рекомендуем использовать инструмент не только при создании новых объявлений, но и для обновления данных в уже опубликованных.
