---
title: Как паблишеру настроить гостевой доступ
category: takprodam
section: takprodam-for-publisher
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%88%D0%B5%D1%80%D1%83-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF
---

# Как паблишеру настроить гостевой доступ

Чтобы пригласить гостя на платформу «Такпродам»:


1\. Войдите в свой основной профиль.


2\. В правом верхнем углу нажмите на иконку профиля и выберите [«Гостевые аккаунты»](https://app.takprodam.ru/team-members)


3\. Введите почту гостя, на которую будет зарегистрирован его аккаунт.


Добавить почту нужно до регистрации гостя. Если гость уже зарегистрировался, используйте другую почту или обратитесь в поддержку [support@takprodam.ru](mailto:support@takprodam.ru)


Почта появится в списке со статусом «В ожидании» — значит, гость может регистрироваться на платформе.


4\. Отправьте гостю ссылку на платформу <https://app.takprodam.ru/> для регистрации.


После регистрации статус в списке изменится на «Активен».


Гость получит доступ к:

- каталогу и его фильтрам;
- выгрузке товаров.

## Как гостю зарегистрироваться


Отправьте вашему гостю инструкцию для регистрации:


1\. Перейдите по ссылке [https://app.takprodam.ru](https://app.takprodam.ru/)


2\. Войдите с помощью своего [Mitgo ID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/mitgo-id-%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-%D0%B2-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B5-mitgo_1), если вы уже пользуетесь продуктами Mitgo.


Если у вас еще нет аккаунта, в левом нижнем углу формы нажмите «Создать аккаунт» и зарегистрируйтесь:

- Войдите в свой аккаунт, прежде чем начать регистрацию.


2\.1 Нажмите на иконку соцсети или сервиса, в котором у вас уже есть аккаунт.


2\.2 Предоставьте «Такпродам» доступ к вашему аккаунту в выбранном сервисе.


2\.3 На странице «Данные аккаунта» отредактируйте информацию в полях «Email», «Имя» и «Фамилия», если нужно.


2\.4 Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете «Правила использования», даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с «Политикой приватности».


Также рекомендуем дать согласие на получение уведомления от «Такпродам», чтобы не пропустить специальные предложения и важные обновления.


2\.5 Нажмите «Зарегистрироваться».
- 2\.1 Укажите email, на который вы хотите зарегистрировать аккаунт, и создайте надежный пароль.


2\.2 Подтвердите, что вы не робот.


2\.3 Поставьте галочку, что вы принимаете «Правила использования», согласны на обработку персональных данных и ознакомились с «Политикой приватности».


Также рекомендуем дать согласие на получение уведомления от «Такпродам», чтобы не пропустить специальные предложения и важные обновления.


2\.4 Нажмите «Зарегистрироваться».


2\.5 Зайдите на свою почту и подтвердите регистрацию, пройдя по ссылке в письме.


При регистрации автоматически создается ваш Mitgo ID аккаунт, где вы можете редактировать свои личные данные и изменять настройки. [Подробнее о Mitgo ID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/mitgo-id-%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-%D0%B2-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B5-mitgo_1)


3\. После регистрации откроется страница с приглашением в команду. Нажмите «Присоединиться».
