---
title: Как добавить платежные данные
category: wallet
section: wallet
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_1
---

# Как добавить платежные данные

Платежные данные — это те реквизиты, по которым вы получите деньги: например, счет в банке или электронный кошелек.


Чтобы вы могли указать платежные данные, у вас должна быть добавлена налоговая информация — по ней мы определим, какому физическому или юридическому лицу принадлежат указанные реквизиты. Если вы еще не указали налоговую информацию, сделайте это по нашей инструкции, а затем вернитесь к добавлению платежных данных.


1\. Перейдите в раздел [«Платежные данные»](https://earnings.admitad.com/billing-details) и нажмите «Добавить платежные данные».


2\. Выберите налоговую информацию, которая будет привязана к вашим платежным данным, и нажмите «Далее».


Можно привязать налоговую информацию только в статусе «Проверена» или «На проверке». Если налоговая информация неактуальна или требует редактирования, выбрать ее не получится.


3\. На открывшейся странице заполните поля:

- Название — может быть любым, но лучше придумать простое и понятное, например: PayPal в USD. По нему вы потом сможете найти эти платежные данные в списке при создании заявки.
- Способ вывода — выберите из списка, куда будете выводить деньги. Доступные способы зависят от страны и субъекта права, которые вы указали в налоговой информации.

[Как выбрать способ вывода денег](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3-%D0%B8%D0%B7-mitgo-wallet_1)

- Валюта счета — выберите из списка валюту для выбранного способа вывода. Например, если вы выбрали PayPal и ваш аккаунт PayPal в USD — выберите валюту USD. Список доступных валют зависит от страны и субъекта права, которые вы указали в налоговой информации.


4\. Когда вы выберете способ вывода, на странице появятся другие поля — заполните их. Ниже подсказки по заполнению для конкретных способов вывода. Нажмите на название способа, чтобы открыть подсказку. 

- - First name — ваше имя.
	- Last name — ваша фамилия.
	- Email аккаунта в PayPal — электронная почта, к которой привязан ваш аккаунт в PayPal.
- Аккаунт Payoneer — выберите подходящий вариант:

	- I already have a Payoneer account — если у вас уже есть аккаунт Payoneer;
	- I do not have a Payoneer account — если вы хотите создать аккаунт Payoneer.
Затем, когда вы нажмете «Добавить платежные данные», вы будете перенаправлены на сайт Payoneer: для авторизации или создания аккаунта.
- После того как способ вывода GetUniq появится в списке добавленных платежных данных, нажмите кнопку «Авторизоваться» — вы перейдете на сайт GetUniq для авторизации или создания аккаунта.
- Укажите платежные реквизиты (свои и банка). Текстовые данные указывайте только латинскими буквами.

	- Владелец счета — ваши имя и фамилия или название вашей компании.
	- Название банка — полное официальное название банка, в котором открыт счет.
	- Сountry, Индекс, Город, Улица и номер дома — полный юридический адрес банка.
	- БИК / SWIFT BIC — уникальный идентификационный код банка.
	- Номер счета / IBAN — международный номер банковского счета.
	- Комментарий — заполнять необязательно. Здесь вы можете указать дополнительную информацию о способе вывода: например, назначение платежа.
Если в поле «Сountry» вы выбрали США:

	- Bank routing code — маршрутный номер банка.
Если в поле «Сountry» вы выбрали Индию:

	- IFSC — код отделения банка.
Если в поле «Country» вы выбрали Бразилию, и она же указана в привязанной к платежным данным налоговой информации:

	- Bank branch — отделение банка.
	- Bank code — уникальный идентификационный код банка, присвоенный центральным банком Бразилии.
- Из Wallet можно выводить только криптовалюту USDT.

	- Блокчейн\-платформа — выберите блокчейн\-платформу Tron.
	- Адрес криптокошелька — введите адрес вашего криптокошелька.
Внимательно проверяйте указанный адрес кошелька. Если вы допустите ошибку, деньги могут быть переведены другому получателю, и тогда вернуть их не получится.
- - Номер карты — номер вашей карты.
	- Комментарий — можно не заполнять. Здесь вы можете указать дополнительную информацию о способе вывода: например, назначение платежа.


Когда заполните все обязательные поля, нажмите «Добавить платежные данные».


5\. Подтвердите добавленные платежные данные. Мы рекомендуем сделать это с помощью двухфакторной аутентификации ([инструкция по ее настройке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%B1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8_1)).


Если у вас не включена двухфакторная аутентификация, вы можете подтвердить данные с помощью электронной почты. Для этого нажмите «Верифицировать», а затем — «Отправить письмо с кодом». Введите полученный код.


Вы добавили платежные данные. Когда они будут в статусе «Активны», можно приступить к [созданию заявки на вывод денег](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D1%83-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1).


Что означают другие статусы платежных данных — читайте [здесь](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BE%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81%D1%8B-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85_1).

## FAQ

### Я могу подтвердить платежные данные без двухфакторной аутентификации?


Если у вас не настроена двухфакторная идентификация, вы сможете подтвердить платежные данные с помощью электронной почты. Для этого нажмите «Верифицировать», а затем — «Отправить письмо с кодом» и введите полученный код. Каждые новые платежные данные нужно будет подтверждать отдельно.


Мы рекомендуем [настроить двухфакторную аутентификацию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1) — это поможет максимально обезопасить ваши деньги. 

### Что делать, если платежные данные на проверке уже несколько дней?


Напишите нам в [службу поддержки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) — мы узнаем, в чем дело.
