---
title: Почему неактивна кнопка «Подключиться» или «Пройти модерацию» в карточке программы / нет кнопки на странице программы
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BD%D0%B5%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BA%D0%B0-%C2%AB%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F%C2%BB-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%C2%AB%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%82%D0%B8-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E%C2%BB-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80_1
---

# Почему неактивна кнопка «Подключиться» или «Пройти модерацию» в карточке программы / нет кнопки на странице программы

Кнопка «Подключиться» или «Пройти модерацию» может быть неактивна в карточке программы или отсутствовать на ее странице по одной из следующих причин:

- [В программе запрещен вид трафика, к которому относится ваша площадка](#forbidden-traffic-type)
- [Рекламодатель приостановил подключение новых веб\-мастеров к своей программе](#connecting-stopped)
- [Вы не подтвердили владение своей площадкой](#adspace-confirmation)
- [Ваш аккаунт находится на проверке отделом качества Admitad](#account-check)
- [Рекламодатель внес ваш аккаунт в черный список веб\-мастеров](#black-list)
- [Ваш аккаунт заблокирован за нарушения правил партнерской программы и/или Admitad](#account-blocked)


Ниже вы найдете описание каждой причины, а также информацию о том, что можно сделать в каждом случае.

## В программе запрещен вид трафика, к которому относится ваша площадка


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию» в карточке программы вы увидите подсказку:

> *«Программа не работает с площадками этого типа. Узнать, какие типы площадок разрешены, можно в правилах программы».*

Что делать:

- Подключитесь к другой партнерской программе в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).  
Чтобы найти программы, в которых разрешен вид трафика, к которому относится ваша площадка, используйте [фильтр «Виды трафика».](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1#traffic-sources-filter)
- Или добавьте новую площадку с разрешенным видом трафика.  
Чтобы узнать, какие виды трафика разрешены в программе, на странице программы перейдите в раздел «Виды трафика» («Меню» → «Правила» → «Виды трафика»).

## Рекламодатель приостановил подключение новых веб\-мастеров к своей программе


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию»  в карточке программы вы увидите подсказку: 

> *«В программе приостановлено подключение новых веб\-мастеров».*

  
Что делать: 

- Подключитесь к другой партнерской программе в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).
- Или подождите и попробуйте еще раз подключиться к этой программе, когда рекламодатель возобновит подключение новых веб\-мастеров.

## Вы не подтвердили владение площадкой


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию»  в карточке программы вы увидите подсказку: 

> *«Подтвердите владение площадкой, чтобы подключаться к программам. [Как это сделать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%B2-admitad_1)».*

Что делать: подтвердите владение своей площадкой по [этой инструкции.](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%B2-admitad_1)

## Ваш аккаунт находится на проверке отделом качества Admitad


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию» в карточке программы вы увидите подсказку: 

> *«Ваш аккаунт находится на проверке, поэтому вы временно не можете подключаться к программам».*


На время проверки некоторые возможности вашего аккаунта будут ограничены. [Подробнее о процедуре проверки, сроках и ограничениях](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0_1)

Что делать: дождаться окончания проверки вашего аккаунта.   
После успешного прохождения проверки вы снова сможете подключаться к программам.

## Рекламодатель внес ваш аккаунт в черный список веб\-мастеров


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию» в карточке программы вы увидите подсказку: 

> *«Рекламодатель добавил вас в черный список».*


Это может произойти, если вы нарушаете правила партнерских программ или рекламодатель недоволен качеством трафика, который вы привлекаете.

Что делать: подключитесь к другой партнерской программе в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/). Старайтесь привлекать качественный трафик и не нарушайте правила партнерских программ при работе с ними. 

## Ваш аккаунт заблокирован


При наведении курсора на кнопку «Подключиться»/«Пройти модерацию» в карточке программы вы увидите подсказку: 

> *«Ваш аккаунт заблокирован, поэтому вы не можете подключаться к программам».*


Это может произойти, если вы нарушаете правила партнерских программ или [правила для веб\-мастеров Admitad (раздел 5\)](https://store.admitad.com/ru/webmaster/terms_of_use#referral-program/). 

Что делать: К сожалению, ничего. В этом случае вы не сможете продолжить работу с программами и партнерской сетью Admitad.
