---
title: Баланс программы
category: admitad-advertisers
section: finances
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_1
---

# Баланс программы

Баланс программы считается по формуле:

> *Баланс \= (остаток на счете) – (сумма открытых и подтвержденных действий)*

Увидеть его можно на любой странице личного кабинета. Для этого нажмите значок профиля в правом верхнем углу.

  
  

Как только баланс программы становится отрицательным, вознаграждения веб\-мастеров «замораживаются», и они не могут вывести их из системы, пока вы не оплатите счет и не пополните баланс.

В кабинете веб\-мастера эти средства находятся в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем». Это вызывает недовольство веб\-мастеров, потому важно своевременно пополнять баланс.

  
  

## Пополнение баланса

Чтобы пополнить баланс программы, вам нужно оплатить счет, выставленный менеджером Admitad.

Как только платеж будет получен и обработан, вы увидите его в разделе «История пополнения баланса» (Финансы → Счета → История пополнений баланса) с указанием даты, статусом платежа, его суммой и способом оплаты.

После этого баланс программы будет изменен.

  
При нажатии «Подробнее» вы попадете в раздел «История движения средств по балансу». 

Здесь отображаются операции по вашему балансу, если они были. В частности:

- Возврат средств за фродовые действий — возврат на ваш баланс средств, которые ранее были выплачены веб\-мастерам в качестве вознаграждения за целевые действия, в случае, если по этим действиям были обнаружены нарушения правил вашей партнерской программы.
- Корректировки баланса — пополнение или списание по балансу в рамках корректировки расхождений между отчетом по подтвержденным действиям и выставленным счетом.
