---
title: Коммуникация с веб-мастерами
category: admitad-advertisers
section: working-with-publishers
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1
---

# Коммуникация с веб-мастерами

В Admitad коммуникация между вами и веб\-мастерами осуществляется через email\-рассылки. С их помощью вы можете:

- сообщать веб\-мастерам о новостях программы: запуске [бонусной программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B8-%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D1%8B_1), проведении акций или конкурсов, расширении ассортимента товаров или начале распродажи на вашем сайте;
- оповещать веб\-мастеров об изменениях в условиях работы программы: новой [тарифной сетке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1#rate-types), ставках, разрешенных [видах трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1);
- распространять дайджесты с актуальными акциями и списками топ\-товаров, давать веб\-мастерам советы по продвижению программы.


Круг получателей рассылки зависит от ее содержания. Так например, сообщения об изменении правил отправляются всем подключенным веб\-мастерам, чтобы избежать непреднамеренных нарушений. Если же вы предоставили эксклюзивные купоны нескольким веб\-мастерам, рассылку получат только они.


Рассылками занимается аккаунт\-менеджер. Не забывайте держать его в курсе событий и заранее сообщать о готовящихся нововведениях и изменениях, чтобы он успел составить и разослать рассылку.

### В каких случаях и за сколько дней нужно предупреждать менеджера о необходимости рассылки?

- [Технические проблемы](#technical-problems) — сразу после обнаружения проблемы;
- [Изменение правил или тарифов программы](#changing-program-terms-conditions) — за 5 дней в случае ухудшения условий и за день в случае улучшения;
- [Приостановка или отключение программы](#suspending-disconnecting-resuming-program) — за 5 дней;
- [Запуск акции или конкурса](#launching-deals) — желательно за несколько дней до начала акции или конкурса;
- [Запуск бонусной программы](#launching-deals) — в день запуска.

## Анонсирование новой программы


Мы стараемся как можно шире осветить запуск новой программы в нашей сети и для этого применяем следующие инструменты:


1\. Еженедельная email\-рассылка для всех веб\-мастеров «Новые партнерские программы в Admitad».   
Это первая email\-рассылка, куда попадет ваша программа после запуска.


2\. Оповещение о запуске программы в новостной ленте в аккаунте веб\-мастера.  
Новость выглядит следующим образом:


3\. Раздел «Новые программы» в аккаунте веб\-мастера.  
Программа добавляется сразу после запуска и находится здесь в течение следующих 30 дней.


4\. Автоматическая выгрузка новых программ по API.   
Для веб\-мастеров, которые предпочитают работать через API.

## Добавление новых купонов и рекламных материалов


О добавлении новых [купонов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%9A%D0%B0%D0%BA+%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C+%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD+%D0%B8%D0%BB%D0%B8+%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8E+%D0%B2+%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E+%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83) система оповещает всех подключенных веб\-мастеров автоматически через одну из трех email\-рассылок (ежедневную, еженедельную или дважды в неделю — в зависимости от настроек в аккаунте веб\-мастера) и уведомления в новостной ленте в аккаунте веб\-мастера.


Сообщения о новых [баннерах](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1) и [лендингах](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1) также отображаются в новостной ленте, но рассылку по ним аккаунт\-менеджер делает вручную после их добавления в систему.


Не забывайте присылать менеджеру новые баннеры по мере появления новых акций, сезонных и праздничных распродаж.  
Еще важнее постоянно обновлять набор купонов. Если актуальных купонов нет, веб\-мастера теряют важный инструмент для привлечения трафика на ваш сайт, а целый сегмент веб\-мастеров — владельцы купонных сайтов — вообще не может работать с программой. Обновлять купоны желательно не реже раза в месяц.

### Добавление персонального купона


Если вы добавили персональный купон для веб\-мастера, он будет оповещен об этом автоматически через рассылку.

## Изменение правил и условий программы


Автоматических рассылок для данного типа событий нет, поэтому, если вы планируете изменить

- [правила программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1),
- разрешенные [виды трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1),
- тарифную сетку или ставки [тарифов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1),
- [время жизни cookie](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cookie-lifetime-en),


об этом необходимо сообщить менеджеру, чтобы он проставил соответствующие настройки и подготовил рассылку.


При ужесточении правил программы, запрете источника трафика или уменьшении ставок тарифов, веб\-мастера должны быть оповещены минимум за 5 дней до вступления изменений в силу. Соответственно, менеджера нужно поставить в известность чуть раньше, чтобы он успел подготовить и отправить рассылку.


О положительных изменениях — новых видах трафика, увеличении ставок — веб\-мастеров и менеджера достаточно уведомить за один день.


Все изменения, которые повлекут за собой финансовые корректировки, необходимо зафиксировать в дополнительном соглашении к договору или хотя бы в почтовой переписке.


Информация об изменении правил и условий будет продублирована в новостной ленте в аккаунте веб\-мастера.

## Одобрение или отклонение заявки на сотрудничество, прекращение сотрудничества


Сообщение отправляется после того как вы или менеджер [промодерировали](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1) заявку. В случае отказа веб\-мастер видит причину отклонения.


Также веб\-мастер получает автоматическое сообщение, если вы отключаете его от программы. В сообщении указана причина прекращения сотрудничества, которая была выбрана при отключении.


Информация по обоим событиям дублируется в новостной ленте в аккаунте веб\-мастера, если у него включен соответствующий тип уведомлений.

## Запуск новых акций, конкурсов, бонусной программы


Если вы готовите конкурс или крупную акцию, имеет смысл сказать об этом менеджеру заранее, чтобы он успел их качественно проанонсировать: сделал одну или несколько рассылок по подключенным веб\-мастерам, а также связался с топовыми партнерами и предложил им принять участие.


Условия конкурса или акции также следует закрепить в отдельном дополнительном соглашении или хотя бы в переписке.


О [бонусной программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B8-%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D1%8B_1) достаточно сообщить в день ее запуска.


Информация об этих событиях появится и в новостной ленте веб\-мастера, если у него включен соответствующий тип уведомлений.


Если по итогам конкурса или бонусной программы веб\-мастеру будет начислен бонус,  соответствующее уведомление с суммой бонуса и поводом для начисления появится в новостной ленте его аккаунта, а также будет автоматически продублировано на почту.

## Приглашение веб\-мастера


После того как вы отправили веб\-мастеру приглашение к сотрудничеству, для вас автоматически создается чат, в котором вы сможете общаться. [Подробнее о чате](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1)

## Технические проблемы


В случае возникновения технических проблем на вашей стороне нужно немедленно сообщить об этом менеджеру, чтобы он предупредил веб\-мастеров о необходимости приостановить трафик.

## Приостановка, отключение, возобновление работы программы


Если приняли решение о временной приостановке работы или прекращении работы с Admitad, необходимо поставить аккаунт\-менеджера в известность минимум за 5 дней до запланированной даты. Помимо необходимых настроек аккаунт\-менеджер через рассылку предупредит веб\-мастеров, чтобы они успели убрать с площадок все рекламные материалы и ссылки вашей программы.


О возобновлении программы менеджер сообщит веб\-мастерам самостоятельно в день запуска.


Также информация об этих событиях будет продублирована в новостной ленте в аккаунте веб\-мастера, если у него включен соответствующий тип уведомлений.

## Коммуникация через аккаунт\-менеджера


Помимо рассылок вы можете связаться с веб\-мастерами через аккаунт\-менеджера. Этот способ подходит, если:

- Необходимо не просто сообщить какую\-то информацию веб\-мастерам, но и получить от них фидбэк;
- Нужно связаться с одним веб\-мастером или небольшой группой веб\-мастеров.


Чаще всего рекламодатели просят аккаунт\-менеджеров связаться с веб\-мастерами, если у них возникли вопросы по трафику веб\-мастера при модерации заявки или они хотят предложить индивидуальные условия сотрудничества крупным партнерам в обмен на увеличение трафика. В этом случае рекламодателю следует задать вопрос аккаунт\-менеджеру, а тот передаст его менеджеру веб\-мастера или свяжется с веб\-мастером самостоятельно.


Для коммуникации с большим числом партнеров или всеми партнерами целесообразнее использовать почтовые рассылки.

## Могу ли я обратиться к веб\-мастеру напрямую?


Да, в вашем личном кабинете есть чат — в нем вы можете переписываться с веб\-мастерами. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1)


Помимо этого, в настройках аккаунта вы можете добавить контактный email для веб\-мастеров, который будет отображаться на странице вашей программы в каталоге программ [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/). Его увидят только проверенные веб\-мастера. Так они смогут связаться с вами, чтобы договориться о проведении акции или ином формате сотрудничества.
