---
title: Как запросить промокод у рекламодателя Admitad
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-admitad_1
---

# Как запросить промокод у рекламодателя Admitad

Промокоды — это специальные предложения от рекламодателей: скидки на товары, подарки к заказам, бесплатная доставка и пр. Их использование помогает дополнительно мотивировать пользователей и подтолкнуть их к выполнению [целевого действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en).


Вы можете запросить промокод у рекламодателя в разделе «Запросы промокодов» (Инструменты → Запросы промокодов).


Все купоны и промокоды, которые доступны в программах по умолчанию, представлены в разделе «Купоны и промокоды» (Инструменты → Купоны и промокоды). [Подробнее о разделе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1)

## Как отправить запрос на получение промокода рекламодателю


1\. Перейдите в раздел «Запросы промокодов» (Инструменты → Запросы промокодов).


Если вы уже запрашивали промокоды, вы увидите таблицу с информацией по всем своим запросам.


2\. Нажмите «Запросить промокод» и на новой странице заполните поля:

- Площадка — выберите из списка своих площадок ту, на которой планируете разместить промокод. Если на этом этапе вы хотите создать новую площадку, нажмите «Добавить площадку» под этим полем.  
Остальные поля появятся в заявке только после того, как вы выберете площадку.
- Хочу персональный промокод — сдвиньте переключатель в активное положение, если хотите получить [промокод, работающий без партнерской ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-admitad_1#takeandgo-promocodes).
- Регион — нажмите на поле и отметьте галочками страны, для которых будете продвигать промокод. Чтобы быстро найти нужную страну, начните вводить ее название и затем отметьте ее в списке.
- Партнерская программа — из списка подключенных программ выберите одну — ту, для которой хотите получить промокод.
- Способ продвижения — подробно опишите, как вы планируете использовать промокод и продвигать с его помощью товары или услуги рекламодателя на своей площадке.
- Желаемая скидка — укажите, какие условия должны действовать для пользователя после применения промокода. Например, скидка на заказ (в процентах или в виде фиксированной суммы).
- Желаемое кодовое слово — введите кодовое слово, которое будет использоваться в качестве промокода. Например, SALE30\.
	- Длина: не более 25 символов.
	- Разрешенные символы: цифры, латинские и русские буквы.
- Дата начала — выберите дату, с которой промокод должен начать действовать.
- Дата окончания — выберите дату, когда промокод прекратит действовать.
- Комментарий — укажите любую дополнительную информацию по своему запросу.


3\. Нажмите «Отправить запрос».


После этого вы попадете в раздел «Запросы промокодов» и увидите в таблице отправленный запрос со статусом «В обработке».

## Как работают персональные промокоды


Персональный промокод — это уникальный промокод, который закрепляется только за вами. Вы можете размещать его без использования партнерской ссылки: целевые действия будут отслеживаться по уникальному кодовому слову. 


Чтобы запросить такой промокод, в форме запроса сдвиньте переключатель Хочу персональный промокод в активное положение. 

## Дальнейшая работа с запросом


Рекламодатель получит ваш запрос в своем личном кабинете, изучит все предоставленные данные и примет решение по запросу.


Рекламодатель может:

- [согласовать запрос на промокод;](#approved)
- [или отклонить запрос.](#declined)

### Если рекламодатель согласовал запрос на промокод


Если рекламодатель согласен предоставить промокод на ваших условиях:

- он создаст промокод в своей системе и добавит его в Admitad;
- затем рекламодатель одобрит ваш запрос.


После этого статус запроса в разделе «Запросы промокодов» изменится на «Одобрен».


Теперь вы можете получить этот промокод в разделе «Купоны и промокоды» ([подробнее о разделе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1)) и разместить его на своей площадке.


Использовать промокод можно только на площадке, для которой вы запрашивали его. В случае размещения промокода на других площадках рекламодатель может отклонить действия и отключить вашу площадку от своей программы.

### Если рекламодатель отклонил запрос на промокод


Если рекламодатель не готов предоставить промокод, он отклонит ваш запрос.


После этого статус запроса в разделе «Запросы промокодов» изменится на «Отклонен», а в колонке «Ответ рекламодателя» будет указана причина отказа.

Что делать в этом случае: проанализируйте причину отказа.

- Если рекламодатель не согласен предоставить промокод из\-за указанных вами условий или других факторов, на которые вы можете повлиять, попробуйте изменить их и заново отправить запрос.
- Если рекламодатель не согласен предоставить промокод без указания причин или из\-за факторов, на которые вы не можете повлиять, попробуйте отправить запрос на промокод другому рекламодателю.


\<!\-\-добавить раздел с id takeandgo\-promocodes \-\-\>
