---
title: Как зарегистрироваться в Admitad в качестве веб-мастера
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-admitad-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1
---

# Как зарегистрироваться в Admitad в качестве веб-мастера

*Перед регистрацией рекомендуем ознакомиться со статьей: [«Что такое Admitad: основные понятия и схема работы»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-admitad-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B_1)*


Чтобы создать аккаунт и начать работу в Admitad, зарегистрируйтесь в качестве веб\-мастера.


Вы можете зарегистрироваться:

- [через соцсеть или сервис, в котором у вас уже есть аккаунт](#social-media-registration);
- [через форму регистрации](#form-registration).

## Как зарегистрироваться через соцсеть или сервис


1\. Перейдите на страницу регистрации — <https://store.admitad.com/ru/webmaster/registration/>


2\. В блоке «Зарегистрироваться через сервисы» нажмите на иконку соцсети или сервиса, в котором у вас уже есть аккаунт.


Если вы еще не вошли в свой аккаунт в соцсети или сервисе, вам нужно сделать это, чтобы продолжить регистрацию в Admitad.


3\. На новой странице предоставьте Admitad доступ к вашему аккаунту в выбранном сервисе.


4\. Вы снова попадете на страницу регистрации.  
Форма уже будет заполнена вашими данными из выбранной соцсети или сервиса.

*Проверьте информацию в полях «Имя», «Фамилия» и «Email» и скорректируйте их при необходимости.* 


5\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете правила использования, даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с политикой приватности Admitad. Эта галочка обязательна для продолжения регистрации.


Также рекомендуется дать согласие на получение уведомления от Admitad, чтобы быть в курсе важных изменений в работе продуктов.


Нажмите «Далее».


6\. На указанный email будет отправлено письмо со ссылкой для подтверждения регистрации. Перейдите по этой ссылке.


7\. На новой форме проверьте, что поля «Имя» и «Фамилия» заполнены корректно. 


«Имя пользователя» — формируется автоматически. Вы можете скорректировать его, если хотите. Ваше имя пользователя будут видеть рекламодатели Admitad. 


После регистрации имя пользователя нельзя изменить.


8\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете правила использования для веб\-мастеров. Эта галочка обязательна для регистрации.


9\. Нажмите «Зарегистрироваться».

Готово, вы зарегистрировались в Admitad в качестве веб\-мастера.   
[Как начать работу после регистрации](#how-to-start)

## Как зарегистрироваться через форму регистрации


Для этого:


1\. Перейдите на страницу регистрации — <https://store.admitad.com/ru/webmaster/registration/>


2\. Заполните форму:

- Email — укажите email, на который вы хотите зарегистрировать аккаунт;
- Пароль — задайте надежный пароль.  
*Минимальная длина пароля: 8 символов. Не используйте пароли от других аккаунтов или комбинации, которые злоумышленники смогут легко подобрать.*
- Подтверждение пароля — еще раз введите пароль.


3\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете «Правила использования», даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с политикой приватности Admitad. Эта галочка обязательна для продолжения регистрации.


Также рекомендуется дать согласие на получение уведомления от Admitad, чтобы быть в курсе важных изменений в работе продуктов.


Нажмите «Далее».


4\. На указанный email будет отправлено письмо со ссылкой для подтверждения регистрации. Перейдите по этой ссылке.


5\. На новой форме заполните поля:

- Имя — укажите свое имя.
- Фамилия — укажите свою фамилию.
- Имя пользователя — формируется автоматически. Вы можете скорректировать его, если хотите. Ваше имя пользователя будут видеть рекламодатели Admitad Partner Network.


После регистрации имя пользователя нельзя изменить.


6\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете правила использования для веб\-мастеров. Эта галочка обязательна для регистрации.


7\. Нажмите «Зарегистрироваться».

Готово, вы зарегистрировались в Admitad в качестве веб\-мастера.

## Как начать работу после регистрации


Теперь можете начать зарабатывать, сотрудничая с партнерскими программами.


Для этого добавьте свою рекламную площадку и подключитесь к партнерским программам.


Вам помогут статьи:

- [Как начать работать с Admitad: 10 шагов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81-admitad-10-%D1%88%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2_1)
- [Площадка веб\-мастера: основы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1)
- [Что может быть площадкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1)
- [Как добавить площадку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1)
- [Как подключиться к партнерской программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)
