---
title: Бустинг кампании
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8
---

# Бустинг кампании

Для кампаний «CPA» и «CPC с учетом продаж» доступна платная услуга бустинга.


Бустинг — это эффективное решение для оперативного увеличения и вовлечения трафика, повышения узнаваемости бренда и роста продаж.


При подключении услуги бустинга вы получаете следующие преимущества:

- Персонального менеджера, который подберет рекламные площадки для фиксированных размещений ваших товаров.
- Выгодные позиции в каталоге паблишеров.
- Быстрый целевой трафик уже в первую неделю после подключения.


30000 рублей списывается с вашего основного баланса на баланс кампании. Эти средства используются как бюджет для платных размещений, обеспечивающих приток целевого трафика.

## Как подключить услугу бустинга


1\. Перейдите в раздел «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».


2\. В списке выберите кампанию, для которой нужно подключить бустинг, и нажмите на ее название — вы перейдете на страницу «Настройка рекламной кампании».


3\. Включите переключатель «Быстрый старт кампании».


4\. Нажмите «Сохранить изменения» — 30000 рублей перейдет с вашего основного баланса на баланс кампании, для которой подключена услуга бустинга.


У CPA\-кампаний кнопки «Сохранить изменения» нет: все изменения сохраняются автоматически. При включении переключателя «Быстрый старт кампании» активируется услуга бустинга.


Готово! Теперь в Telegram с вами свяжутся специалисты @takprodam\_support, чтобы уточнить и согласовать детали бустинга.


Самостоятельно отключить услугу нельзя. Переключатель будет заблокирован. В случае возникновения вопросов отправьте сообщение на support@takprodam.ru.

## Как отследить транзакции по бустингу


Чтобы найти нужную транзакцию в списке:


1\. Перейдите в раздел [«Финансы»](https://app.takprodam.ru/finances).


2\. Отфильтруйте транзакцию:

- по типу «Перевод средств»,
- по заданному периоду,
- по названию кампании.


Проверить текущий баланс кампании можно в разделе «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».

## Что делать, если на балансе кампании закончились средства


Если вы хотите продолжить пользоваться услугой бустинга, но на балансе вашей кампании закончились средства, сообщите об этом в Telegram\-чате с @takprodam\_support или оформите заявку в поддержку на support@takprodam.ru. Перевод средств с основного баланса на баланс кампании осуществляется через административную панель.
