---
title: Как паблишеру пользоваться акциями и промокодами
category: takprodam
section: takprodam-for-publisher
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA
---

# Как паблишеру пользоваться акциями и промокодами

В разделе «Акции и промокоды» собраны товары со скидками в рамках глобальных акций маркетплейсов, а также уникальные предложения от продавцов Такпродам. Вы получаете комиссию за каждую покупку товара, доступного по промокоду или акции. Размер комиссии рассчитывается от цены товара после применения скидки по промокоду или акции.

- Чтобы получить ссылку на отдельный акционный товар, перейдите на вкладку «Товары».
- Чтобы получить ссылку на витрину с несколькими акционными товарами, перейдите на вкладку «Витрины».


Использование витрин в рекламе облегчает поиск и выбор товаров для пользователя, стимулирует кросс\-продажи. Продвигайте витрины на своих площадках, чтобы увеличить вероятность клика и покупки товара по ссылке. Для этого:


1\. Перейдите в раздел «Акции и промокоды» на вкладку «Витрины».


2\. Выберите площадку для размещения рекламы.


Ваша площадка должна быть подтверждена, иначе промокоды и акции будут недоступны.


3\. В списке акций выберите нужную акцию и копируйте ссылку на ее витрину/промокод.


4\. Разместите ссылку на витрину/промокод у себя на площадке, добавив в сопровождающий креатив данные о рекламодателе.


Важно! Если вы используете промокод, то обязательно разместите его на своей площадке вместе со ссылкой на витрину. Действия по промокоду без ссылки на витрину не отслеживаются, и вы не сможете получать комиссию.


Чтобы просмотреть подробную информацию об акции, нажмите на ее строку — откроется карточка с деталями. Здесь можно:

- копировать данные для маркировки рекламы;
- скачать файл для детального ознакомления с информацией о комиссии.
