---
title: Глоссарий Admitad Partner Network
category: admitad-publishers
section: admitad-partner-network-glossary
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1
---

# Глоссарий Admitad Partner Network

- - [Абонентская плата](#subscription-fee-en)
	- [Арбитраж](#arbitrage-en)
	- [Арбитражная система](#arbitrage-system-en)
	- [Арбитражник](#arbitrage-publisher-en)
	- [Аффилиатные программы (каталог Admitad)](#affiliate-programs-en)
	- [Аффилиатные программы от партнеров (каталог Admitad)](#affiliate-programs-from-partners-en)
  

## Абонентская плата


Абонентская плата — ежемесячная плата [рекламодателей](#advertiser-en) за пользование услугами Admitad Partner Network. Размер абонентской платы прописан в договоре рекламодателя.

  

---

## Арбитраж


Арбитраж трафика — это покупка трафика (привлечение пользователей) и его продажа (перенаправление пользователей) по более выгодной цене. Самые популярные источники трафика это тизерные и баннерные сети, социальные сети и [контекстная реклама](#contextual-advertising-en). Занимаясь арбитражем, важно уметь правильно подобрать партнерскую программу и рекламную площадку, чтобы [конверсия](#cr-en) была высокой.


К примеру, вы сотрудничаете с программой, которая платит 100 рублей за регистрацию пользователя. Вы разместили рекламное объявление в Яндекс.Директе и назначили цену за клик в размере 5 рублей. 10 пользователей кликнули по нему и перешли на сайт рекламодателя, т.е. вы «купили» трафик за 50 рублей и «продали» их рекламодателю. Если хотя бы один из 10 перешедших по ссылке заинтересуется и зарегистрируется, вы получаете 100 рублей. Таким образом, при конверсии в 10% ваша чистая прибыль составит 50 рублей. Если же количество кликов превысит 20, и при этом ни один из них не конвертируется в целевое действие (регистрацию), ваше объявление станет убыточным.

  

---

## Арбитражная система


Арбитражная система — веб\-платформа, благодаря которой [арбитражник](#arbitrage-publisher-en) может за деньги привлечь трафик с целью дальнейшего перенаправления. В качестве арбитражных систем могут выступать баннерные и [тизерные](#teaser-ads-en) рекламные сети, площадки контекстной рекламы и другие, — одним словом, все платформы, позволяющие веб\-мастеру закупать трафик с множества сайтов, сотрудничающих с рекламной сетью.  
Пример арбитражной системы: [МаркетГид](https://www.mgid.com/ru).

  

---

## Арбитражник


Арбитражник — веб\-мастер, который покупает [трафик](#traffic-en) и перенаправляет («льет») его рекламодателю. Под покупкой подразумевается получение арбитражником трафика, например, с размещенной им контекстной рекламы, баннеров в [тизерных сетях](#teaser-ads-en) и т.п. Так как рекламу он размещает на платной основе, получается, что перешедших по ней пользователей он «покупает».

  

---

## Аффилиатные программы (каталог Admitad)


Вид [партнерских программ](#affiliate-program-en), в которых действия отслеживаются с помощью партнерских ссылок. Такие программы особенно подходят владельцам сайтов, кешбэк\-сервисов, купонных сайтов и т.д. Полный список доступных программ представлен в [каталоге Admitad](https://store.admitad.com/en/webmaster/websites/2043039/catalog/).

  

---

## Аффилиатные программы от партнеров (каталог Admitad)


Вид [партнерских программ](#affiliate-program-en), в которых действия отслеживаются через партнерские ссылки, предоставленные нашими партнерскими сервисами. Преимущества этого типа программ — большой выбор и простота интеграции. Как и все аффилиатные программы, в первую очередь подходят владельцам сайтов, кешбэк\-сервисов, купонных сайтов и других интернет\-ресурсов. Полный список доступных программ представлен в [каталоге Admitad](https://store.admitad.com/en/webmaster/websites/2043039/catalog/public_partners_programs/).
- - [Баланс аккаунта](#account-balance-en)
	- [Баннер](#banner-en)
	- [Баннерная слепота](#banner-blindness-en)
	- [Блокировщик рекламы](#ad-blocker-en)
	- [Бонус](#bonus-en)
	- [Брендирование](#branding-en)
  

## Баланс аккаунта


В Admitad Partner Network термин «баланс аккаунта» может относиться как к аккаунту веб\-мастера, так и рекламодателя.


Баланс аккаунта веб\-мастера расположен в блоке «Ваш баланс» [на главной странице аккаунта](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1) и показывает средства, которые веб\-мастер заработал в партнерских программах, но еще не успел вывести из системы.  
Подробнее о балансе веб\-мастера читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#your-balance).


Баланс рекламодателя расположен в правом углу шапки личного кабинета и считается по формуле «остаток на счете минус сумма открытых и подтвержденных действий». Узнать больше о балансе рекламодателя можно [тут](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_1).

  

---

## Баннер


Баннер (от англ. banner — «флаг») — изображение рекламного характера, содержащее в себе ссылку на сайт рекламодателя. Баннерная реклама является самым распространенным видом интернет\-рекламы.


По формату баннеры делятся на:

	- статичные (JPEG);
	- анимированные (GIF, Flash);
	- текстовые (Richtext);
	- интерактивные (JavaScript, Flash).
Плюсы баннеров:

	- Не требуют особых трудозатрат от веб\-мастера (достаточно просто разместить баннер на площадке);
	- Большой охват аудитории;
	- Хорошо работают, если цель — повышение узнаваемости бренда.
Минусы баннеров:

	- Невысокий [CTR](#ctr-en) и [CR](#cr-en) (можно повысить, настроив ретаргетинг);
	- [Баннерная слепота](#banner-blindness-en);
	- Блокируется специальными расширениями типа AdBlock.
В зависимости от целей и модели интернет\-рекламы эффективность баннера оценивается количеством показов, количеством кликов и CTR или количеством совершенных целевых действий после перехода по ссылке (CR).

  

---

## Баннерная слепота


Баннерная слепота — явление, когда пользователь сознательно или несознательно игнорирует баннеры или похожие объекты. Причина — огромный поток информации, с которым пользователи сталкиваются каждый день. Чтобы избежать информационной перегрузки они сосредотачиваются на поиске конкретной информации, «отсекая» все лишнее, особенно яркие движущиеся элементы вроде баннеров и видеороликов. Баннерная слепота — один из основных недостатков баннерной рекламы.

  

## Блокировщик рекламы


Блокировщик рекламы — браузерное расширение или программа, которое блокирует загрузку рекламных элементов на странице: баннеров, видео, [поп\-апов](#pop-up-en), [клик\-андеров](#click-under-en). Самым известным примером является AdBlock.

Немного цифр


По данным [PageFair Adblock Report за 2021 год](https://f.hubspotusercontent10.net/hubfs/4682915/Adblock%20Reports/2021%20PageFair%20Adblock%20Report.pdf), блокировщики установлены на более чем 843 млн устройств. В России их используют около 45% пользователей десктопных и около 32% пользователей мобильных устройств. При этом процент пользователей может разниться в зависимости от тематики сайта и его аудитории: на IT\-порталах и в онлайн\-играх блокировщики пользуются намного большей популярностью, чем у посетителей сайтов сегмента fashion. Например, среди читателей Geektimes такими расширениями пользуются [93%](https://geektimes.ru/post/251726/). Кроме того, мужчины устанавливают adblock\-программы чаще женщин.

Влияние на работу веб\-мастеров


С точки зрения веб\-мастера, пользователи, у которых установлен блокировщик, являются потерянным трафиком, поскольку они не видят его рекламу. Соответственно, чем доля таких пользователей больше, тем меньше заработок веб\-мастера. Еще одна проблема, которую несут подобные расширения — блокировка [трекинг\-кодов](#tracking-code-en) на странице [«Спасибо за покупку»](#thank-you-page-en) на сайте рекламодателя. В этом случае действия пользователей, у которых установлен AdBlock, не будут фиксироваться в статистике, и веб\-мастера не будут получать за них вознаграждение.

Способы решения проблемы


Для веб\-мастеров, которые работают с баннерами и поп\-апами, т.е. элементами, которые чаще всего попадают под блокировку, возможным решением проблемы представляется переход на [менее навязчивые форматы](https://adblockplus.org/en/acceptable-ads), которые попадают в белый список блокировщиков.


Если вы привлекаете трафик через свой сайт, попробуйте ненавязчиво предложить своим посетителям отключить блокировщик, мотивируя это возможной некорректной работой сайта. Разумеется, не стоит пытаться насильно заставить отключить блокировщик, скрывая контент, поскольку это приведет лишь к раздражению и оттоку аудитории.


При размещении рекламы не берите стандартную партнерскую ссылку программы, воспользуйтесь инструментом [Deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18). Во\-первых, это удобнее, т.к. такие ссылки могут вести на любую страницу сайта рекламодателя, а не только на главную. Во\-вторых, в большинстве случаев они не попадают под AdBlock.


Рекламодателям, которые решили интегрироваться [через трекинг\-код](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%BA%D0%BE%D0%B4_1), настоятельно не рекомендуем вставлять его в контейнер Google Tag Manager (GTM), поскольку он попадает в список блокируемых элементов. Если программа уже работает с кодом в GTM, возможны следующие варианты исправления ситуации:

	- вынести трекинг\-код из GTM;
	- использовать другой тип интеграции: [Postback](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-postback-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81_1), [XML](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D1%89%D1%8C%D1%8E-xml-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%B0_1), [API](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1#integration-via-API);
	- внести GTM в исключения EasyPrivacyList;
	- использовать альтернативный контейнер [SegmentStream](https://segmentstream.com/ru/).
Подробнее об этих опциях можно узнать у специалистов отдела трекинга Admitad Partner Network.

  

---

## Бонус


Бонус — вознаграждение, которое рекламодатель начисляет веб\-мастерам сверх стандартного за выполнение условий бонусной программы или победу в конкурсе.


Узнать, есть ли у рекламодателя бонусная программа, можно в меню на странице самой программы. Зачастую условия бонусной программы дублируются и в описании.

  


Решение о выплате бонусов принимается после обработки всех действий за месяц. То есть если рекламодатель обработал последние июльские действия в сентябре, и оказалось, что веб\-мастер выполнил условия бонусной программы, он получит в сентябре бонус за июль.

  

---

## Брендирование


Брендирование сайта — вид интернет\-рекламы, при котором одна или несколько страниц сайта оформляются в стиле рекламируемого продукта. Как правило, меняются фон и заголовок страницы, используются фирменные цвета, символика, изображения продукта, а в оформление вставляются ссылки на сайт рекламодателя.

  


Плюсы брендирования:

	- Ненавязчивость и уместность;
	- Широкий охват аудитории (все посетители сайта или страницы без исключения);
	- Работает на узнаваемость продукта и лояльность к нему;
	- Брендирование нельзя заблокировать или отключить.
- - [Веб\-мастер](#publisher-en)
	- [Виджет](#widget-en)
	- [Витрина](#affiliate-store-en)
	- [Вознаграждение](#reward-en)
	- [Время жизни cookie](#cookie-lifetime-en)
  

## Веб\-мастер


Веб\-мастер — владелец рекламной площадки (сайта, сообщества в социальной сети, онлайн\-приложения, игры и т.д.), размещающий на ней рекламные материалы с целью привлечения трафика (пользователей) на сайт [рекламодателя](#advertiser-en). За каждое совершенное пользователем [целевое действие](#action-en) веб\-мастер получает от рекламодателя вознаграждение.

  

---

## Виджет


Виджет — небольшое приложение, которое вставляется на страницу для выполнения определенной функции. Например, с помощью виджетов можно:

	- авторизоваться через соцсети
	- поделиться на других ресурсах, оценить материал — виджеты «Мне нравится», «Поделиться», «Комментарии»
	- собирать контакты посетителей
	- консультировать потенциальных клиентов
Виджеты, с которыми пользователь может взаимодействовать (как в примерах выше), называются интерактивными. Неинтерактивные виджеты просто отображают какую\-либо информацию: время, прогноз погоды, курсы валют и пр.

  

---

## Витрина


Витрина или партнерский магазин — сайт, на котором веб\-мастер размещает товары рекламодателя. Структура такого сайта аналогична структуре обычного интернет\-магазина: есть каталог товаров с карточками товаров, у каждой карточки есть фото, описание, цена, иногда кнопка «Купить». Но в отличие от интернет\-магазина витрина не занимается продажами, ее главная задача — перенаправить покупателя на сайт магазина, который на самом деле продает этот товар. То есть после клика на фото или кнопку «Купить» пользователь попадет на страницу этого товара на сайте рекламодателя. Если он что\-то в нем купит, владелец интернет\-витрины получит вознаграждение.


В некоторых случаях витрины выполняют роль посредников между покупателем и интернет\-магазином. Тогда покупатель действительно кладет товар в корзину, оформляет заказ, владелец витрины собирает заказы и затем размещает один большой заказ на сайте самого магазина. Такая модель работы называется [дропшиппинг](#dropshipping-en).

  

---

## Вознаграждение


Вознаграждение — денежное поощрение, которое рекламодатель выплачивает веб\-мастеру за генерацию [лидов](#lead-en) и [продаж](#sale-en) в рамках партнерской программы. Размер вознаграждения определяется [тарифом](#rate-en) программы и выплачивается в валюте программы.

  

---

## Время жизни cookie

[Cookie](#cookie-en) бывают сессионными (удаляются после окончания сессии) и постоянными (удаляются по истечении заданного срока действия). В CPA\-маркетинге используются постоянные cookie, чтобы сохранить привязку пользователя к веб\-мастеру даже в том случае, если пользователь совершит [целевое действие](#action-en) не при первом посещении сайта рекламодателя.


Время жизни cookie — это и есть тот срок действия, в течение которого cookie, полученные браузером пользователя и связавшие его с конкретным веб\-мастером, будут храниться на пользовательской машине. Если в течение этого времени пользователь совершит целевое действие, он будет учитываться как приведённый веб\-мастером даже в том случае, если он закрывал браузер или выключал питание компьютера.


Повторное целевое действие, совершённое пользователем в течение времени жизни cookie, также будет засчитано веб\-мастеру, если иное не оговорено в описании партнёрской программы.


По истечении времени жизни cookie они автоматически удаляются браузером, а действия пользователя перестают иметь привязку к веб\-мастеру, если только пользователь снова не пройдёт по его партнёрской ссылке.


В системе Admitad Partner Network время жизни cookie указано в описании любой программы. Также этот показатель ещё называют PostClick cookie (от англ. куки после клика). Естественно, для веб\-мастеров более предпочтительными оказываются программы с как можно большим временем жизни cookie, так как это увеличивает шансы того, что пользователь всё\-таки совершит то или иное целевое действие, например, определится с выбором и совершит покупку в рекламируемом интернет\-магазине.
- - [Геотаргетинг](#geotargeting-en)
  

## Геотаргетинг


Геотаргетинг — механизм, который позволяет ограничить аудиторию рекламного объявления пользователями из определенных регионов («гео»): стран, областей, городов. Регион определяется по IP\-адресу пользователя.


Геотаргетинг активно применяется веб\-мастерами при создании контекстных объявлений и таргетированной рекламы в социальных сетях, поскольку правильно настроенный геотаргетинг помогает повысить конверсию объявления и сократить расходы: размер аудитории сокращается, но она становится более целевой. Таким образом, вероятность клика и конверсии возрастает.


Например, если вы рекламируете онлайн\-магазин одежды, который доставляет товары только по Москве и Московской области, имеет смысл ограничить гео объявления этими регионами, т.к. пользователи из остальных областей России и тем более других стран вряд ли сделают там заказ, но из\-за их кликов вы понесете дополнительные расходы.


В партнерских сетях понятие «геотаргетинг» используется и в несколько ином смысле. Если у партнерской программы включен геотаргетинг, значит рекламодатель оплачивает действия только из определенных регионов, а остальные действия не отслеживаются. К примеру, если у в настройках программы стоит гео Россия, а вы привели пользователя из Украины, действие этого пользователя не попадет в статистику, и вы не получите за него вознаграждение. Поэтому, если вы генерируете трафик для программы через контекстную рекламу или рекламу в соцсетях, при настройке гео объявления имеет смысл проставлять только те регионы, которые разрешены в программе.

> Пример
> 
> 
> 
> У рекламодателя гео Россия, вы настроили объявление на показ в СНГ. Пользователь из Казахстана кликнул на объявление и совершил действие, но оно не попало в статистику из\-за неподходящего гео. В итоге вы не получили вознаграждение от рекламодателя и еще заплатили за клик пользователя.

  
Список разрешенных гео находится в блоке Регионы на странице программы.

  


Обратите внимание, что в блоке указаны только страны. Список гео по городам, если он есть, можно найти в описании или правилах программы.
- - [Действие](#action-en)
	- [Дорвей](#doorway-page-en)
	- [Дропшиппинг](#dropshipping-en)
  

## Действие


Целевое действие или просто действие — действие, которое рекламодатель хочет получить от пользователя: оформление заказа, заполнение заявки, регистрация на сайте, установка приложения и пр.


Два основных типа целевого действия — [лид](#lead-en) и [продажа (покупка)](#sale-en).


За выполнение пользователем действия веб\-мастер, который его привел, получает от рекламодателя вознаграждение в соответствии с [тарифом](#rate-en) программы.


Целевое действие для партнерской программы определяется самим рекламодателем в зависимости от целей программы. Посмотреть его можно в карточке программы в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) или на странице программы.


К примеру, цель партнерской программы Aviasales Europe — увеличить объем продаж авиабилетов. Поэтому целевое действие в ней — оплаченный заказ, за который веб\-мастер получит 1\.2% от суммы заказа.

  


Другой пример — рекламодатель Vikings: War of Clans хочет, чтобы как можно больше пользователей зарегистрировались в его игре.  
Потому в качестве целевого действия в программе указана регистрация игрока, за которую рекламодатель готов заплатить веб\-мастеру 12 руб.

  

---

## Дорвей


Дорвей (от англ. doorway — «дверной проем, портал») — «вспомогательный» сайт, задача которого — попадание на высокие места в результатах поисковой выдачи и перенаправление пользователей на продвигаемый интернет\-ресурс. В зависимости от способов продвижения дорвеи делятся на черные, серые и белые.

	- Черные дорвеи — страницы с бессмысленным контентом, автоматически перенаправляющие пользователей на нужный сайт.
	- Серые дорвеи не используют автоматический редирект и содержат довольно качественный контент, тематика которого близка к тематике рекламируемого сайта. Основная задача таких дорвеев — передача ссылочного веса. Для этого в контент вставляются ссылки, ведущие на рекламируемый сайт, и затем он распространяется спамом (например, рассылкой).
	- Белые дорвеи — ресурсы с качественным уникальным контентом, содержащие ссылки на рекламируемый сайт. В отличие от черных дорвеев, которые являются незаконными и быстро банятся поисковиками, белые дорвеи легальны.
  

---

## Дропшиппинг


Дропшиппинг (от англ. dropshipping — прямая поставка) — модель работы, при которой веб\-мастер выступает посредником между покупателем и рекламодателем: создает [витрину](#affiliate-store-en), размещает на ней товары рекламодателя со своей наценкой, собирает заказы пользователей, оформляет их на сайте рекламодателя, после чего рекламодатель отправляет товары напрямую покупателям. Прибыль веб\-мастера формируется за счет разницы между стоимостью товара на витрине и на сайте рекламодателя.
- - [Запрос в поддержку](#support-request)
  

## Запрос в поддержку


Запрос в поддержку — форма коммуникации между веб\-мастером и сотрудниками Admitad Partner Network. С помощью запроса вы можете связаться с поддержкой, чтобы прояснить непонятные моменты или попросить помощи.

[Инструкция по созданию запросов и работе с ними](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1)


В Admitad Partner Network вы также можете получать персональные обращения от рекламодателей в разделе «Входящие обращения». [Подробнее о разделе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B2%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1)
- - [Интеграция](#integration-en)
	- [Источник трафика](#traffic-source-en)
  

## Интеграция


Интеграция — один из этапов запуска [партнерской программы](#affiliate-program-en) в Admitad Partner Network: настройка трекинга [действий](#action-en) на сайте [рекламодателя](#advertiser-en) и механизма отправки данных о действиях на сторону Admitad Partner Network. Без интеграции работа партнерской программы невозможна.


Подробнее об интеграции и ее видах можно прочитать [здесь](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1).

  

---

## Источник трафика


Источник трафика — это пространство, где размещена ссылка, по которой пользователь (который и является [трафиком](#traffic-en)) перешел на сайт рекламодателя. Источником трафика могут быть в том числе сайт, группа в социальной сети, YouTube\-канал, email\-рассылка, контекстная или таргетированная реклама. Подробнее о разных источниках можно прочитать [здесь](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1).


У каждой партнерской программы Admitad Partner Network есть свой список разрешенных источников трафика, с которыми она готова работать. Соответственно, [площадки](#ad-space-en) веб\-мастеров, которые хотят подключиться к программе, должны входить в этот список, в противном случае заявки будут отклонены.

> Пример
> 
> 
> 
> К программе iHerb хотят подключиться два веб\-мастера: у одного из них свой кешбэк\-сервис, второй размещает контекстную рекламу. Кешбэки в программе разрешены, поэтому заявка первого веб\-мастера будет одобрена. Второй же веб\-мастер не будет допущен к работе, поскольку источник трафика «контекстная реклама» запрещен правилами данной программы.

  


В отдельных случаях бывает, что веб\-мастер при подключении указывает одну площадку, а уже после начинает генерировать трафик из других, запрещенных источников. Это является нарушением правил, и такие действия будут отклонены при сверке. При повторных нарушениях веб\-мастер может быть отключен от программы.


Список разрешенных источников трафика можно найти в правилах на странице программы.
- - [Ключевые слова](#keywords-en)
	- [Конверсия (показатель)](#conversion-rate-en)
	- [Конверсия (событие)](#conversion-en)
	- [Контекстная реклама](#contextual-advertising-en)
	- [Контекстная реклама на бренд](#brand-bidding-en)
  

## Ключевые слова


Ключевые слова — слова, словосочетания или фразы, которые описывают тему сайта и используются поисковыми системами при подборе результатов поисковой выдачи.


В результатах выдачи сайты ранжируются по принципу наибольшего соответствия поисковому запросу. Это соответствие определяется в том числе и совпадением ключевых слов и поискового запроса. Таким образом, если определить, что ищут ваши потенциальные клиенты и добавить это в виде ключевых слов на сайт, он поднимется в результатах выдачи, что, в свою очередь, привлечет больше посетителей. Основная трудность заключается как раз в том, чтобы понять, как чаще всего целевые пользователи формулируют запросы и как их органично вписать в контент сайта. Подбор и размещение ключевых слов на сайте является одним из основных направлений работы специалистов по поисковой оптимизации сайтов ([SEO](#seo-en)).


В тех же целях ключевые слова используются при создании [контекстных объявлений](#contextual-advertising-en): так поисковые системы поймут, по каким запросам объявление стоит отображать в выдаче.


Особым типом ключевых слов являются [минус\-слова](#negative-keywords-en). Это те запросы, по которым объявление не должно попасть в поисковую выдачу. Минус\-слова добавляются, чтобы исключить показ объявления нецелевой аудитории, иначе ее клики снизят [CTR](#ctr-en) и приведут к дополнительным расходам.


Чаще всего рекламодатели прописывают в списке минус\-слов название своего бренда, чтобы лишний раз обезопасить себя от [контекста на бренд](#brand-bidding-en), или иные поисковые запросы, по которым они уже работают сами.

При настройке контекстной рекламы обязательно указывайте минус\-слова, которые предоставил рекламодатель. Использование в контекстной рекламе указанных рекламодателем минус\-слов считается нарушением правил, поэтому все целевые действия по объявлениям, которые содержат минус\-слова, будут отклонены.


Список минус\-слов можно найти:

	- В описании на странице программы.
	- Или в правилах программы.
	- Для некоторых программ — в таблице, которая скачивается при [экспорте партнерских программ](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1#export) из каталога или из раздела «Мои программы» (колонка negative\_keywords).
  

---

## Конверсия (показатель)


В Рунете под словом «конверсия» иногда подразумевают не только событие, когда произошло [целевое действие](#action-en), но и показатель — процент конверсий (или коэффициент конверсий), то есть [CR](#cr-en).

  

---

## Конверсия (событие)


Событие, которое происходит, когда посетитель, перешедший по партнерской ссылке на сайт рекламодателя, совершает покупку или иное [целевое действие](#action-en), например, регистрацию в игре, заявку на кредит, установку приложения.


В модели CPA рекламодатели платят веб\-мастерам именно за конверсии.


Синонимом конверсии является слово «действие», которое используется в большинстве CPA\-сетей, в том числе и в Admitad Partner Network. Например, в статистике по действиям веб\-мастер видит список всех своих конверсий.

  

---

## Контекстная реклама


Контекстная реклама — тип интернет\-рекламы, при котором рекламные объявления отображаются в соответствии с контекстом поискового запроса пользователя. Объявления могут быть в виде текста, баннера или видео.


Особенности контекстной рекламы:

	- Объявление показывается только потенциально заинтересованным пользователям.
	- Оплата за размещение объявления производится по модели [CPC](#cpc-en) (оплата за клик), причем веб\-мастер сам устанавливает стоимость клика.
	- Выбор объявлений для показа производится в результате своеобразного «аукциона», в ходе которого система сравнивает цену за клик всех объявлений и выбирает объявления с наибольшей ценой. Также немаловажен показатель [CTR](#ctr-en): если цена за клик примерно одинакова, в выдаче окажется объявление с б*о*льшим CTR.
Контекстная реклама делится на поисковую и тематическую.

Поисковая реклама


Рекламные объявления, которые показываются на странице результатов поиска поисковых систем, таких как Яндекс или Google. Рекламные блоки могут располагаться над результатами выдачи, под ними или справа от них. Принцип подбора объявления следующий: при создании объявления веб\-мастер указывает набор ключевых слов и фраз; если эти слова или фразы соответствуют ключевым словам запроса пользователя и объявление выигрывает аукцион, оно появляется в результатах выдачи.

Пример объявлений в Яндекс

  

Пример объявлений в Google

  

Тематическая реклама


Рекламные объявления, которые показываются в рекламных блоках на сайтах, сотрудничающих с рекламной сетью. В России действуют две основных рекламных сети — Рекламная Сеть Яндекса и Контекстно\-Медийная Сеть Google. Так как в данном случае поисковый запрос отсутствует, выбор объявлений основан на принципе автоконтекста (соответствии тематике сайта, его ключевым словам).

К примеру, на портале о косметике будут отображаться объявления о скидках в косметическом магазине

  


Другой принцип выбора объявлений — принцип поведенческого таргетинга (подборка по предыдущим поисковым запросам пользователя).

 Например, если пользователь искал, где лучше открыть банковский счет, он будет видеть рекламу на эту тему еще некоторое время после этого  
(хотя Спорт Mail.Ru — спортивный портал).

  

---

## Контекстная реклама на бренд


Контекстная реклама на бренд, реклама на бренд — разновидность контекстной рекламы, когда в ключевых словах рекламного объявления содержится название самого бренда рекламодателя. Обычно такая реклама запрещена рекламодателями.

> Пример
> 
> 
> 
> Если вы участвуете в партнерской программе онлайн\-магазина Asos, в условиях которой прописан запрет на контекстную рекламу на бренд, то, создавая рекламное объявление, вы не можете в ключевых словах упоминать слово «Asos», его переводы, транслитерацию и производные.

  

Почему реклама на бренд обычно запрещается рекламодателями?


Если рекламодатель сам занимается размещением контекстной рекламы, каждое объявление, не принадлежащее рекламодателю, лишает его части аудитории, трафика, на который он рассчитывает. Более того, поисковые системы выбирают объявления по наибольшей цене за клик, поэтому рекламодателю придется постоянно конкурировать с веб\-мастерами и повышать цену за клик, что ведет к большим затратам. А если пользователь кликнет по объявлению веб\-мастера и совершит там целевое действие, рекламодателю придется еще и заплатить веб\-мастеру вознаграждение.

> Пример
> 
> 
> 
> Рекламодатель «Петров», который работает с веб\-мастерами и при этом сам размещает рекламу (т.е. тратит на это определенные средства). Если контекстная реклама на бренд запрещена, на все поисковые запросы типа «петров это», «купить чехол петров», «рюкзаки петров» в результатах выдачи будут показываться только объявления самого «Петрова». Если же он разрешит рекламу на бренд, в результатах выдачи окажутся не только его объявления, но и объявления веб\-мастеров. Может даже оказаться, что его объявления вообще не попадут в выдачу, и пользователи будут кликать по чужим объявлениям. Получается, что потратив средства на подготовку своей рекламы, он не получит результатов от нее и еще должен будет заплатить веб\-мастерам за все целевые действия по их объявлениям.

  


Даже если рекламодатель сам не занимается размещением объявлений, контекстная реклама на бренд ему невыгодна: как правило, сайт рекламодателя — первый в результатах выдачи (на оптимизацию сайта рекламодатели также тратят немало усилий), по нему кликнет большинство пользователей. Если разрешить контекстную рекламу на бренд, первым окажется не сайт рекламодателя, а объявление веб\-мастера.


Важно отметить, что это ограничение распространяется только на контекстную рекламу, т.е. если ваша рекламная площадка \- сообщество в соцсети или канал на YouTube, употребление слова «Петрович» не принесет никаких неприятностей (если данные виды трафика разрешены партнерской программой).


Кроме того, запрет рекламы на бренд не означает запрета на использование названий брендов вообще, а только на упоминание бренда рекламодателя.

> Пример
> 
> 
> 
> Asos продает товары различных брендов (River Island, Miss Selfridge и пр.). Размещая рекламу, «Asos» указывать нельзя, но «River Island», «Miss Selfridge» можно.

  


В Admitad Partner Network большинство партнерских программ запрещают данный вид трафика, однако есть и те, где контекстная реклама на бренд разрешена. Уточнить это можно в правилах программы.
- - [Лендинг](#landing-en)
	- [Лид](#lead-en)
  

## Лендинг


Лендинг, посадочная страница (от англ. landing page) — страница, на которую пользователь переходит после клика по баннеру, контекстному объявлению, ссылке в паблике в соцсетях или любому другому рекламному объявлению в иных [источниках трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1). Такие страницы обычно имеют яркое оформление, короткий продающий текст с описанием товара или услуги и кнопку с призывом к действию («Заполнить заявку», «Скачать», «Купить», «Узнать больше» и т.д.). Главная задача лендинга — вызвать у пользователя желание кликнуть на кнопку и совершить [целевое действие](#action-en).

  

---

## Лид


Термин «лид» (англ. lead) употребляется в двух значениях: лид как заинтересовавшийся пользователь, потенциальный клиент и лид как вид [целевого действия](#action-en).


Admitad Partner Network использует термин «лид» во втором значении.


В зависимости от сферы деятельности рекламодателя лидом может считаться регистрация в онлайн\-игре или на сайте, установка приложения, подача заявки на получение кредита, бронирование, заполнение анкеты на сайте знакомств и т.д.
- - [Минус\-слова](#negative-keywords-en)
	- [Модель атрибуции](#attribution-model-en)
	- [Модерация](#moderation-en)
	- [Мотивированный трафик](#incentive-traffic-en)## Минус\-слова


Минус\-слова используются при настройке [контекстных объявлений](#contextual-advertising-en), чтобы исключить их показ по определенным поисковым запросам. Это позволяет адресовать объявление только целевой аудитории, что, в свою очередь, уменьшает расходы веб\-мастера на оплату нецелевых кликов и повышает [CTR](#ctr-en) объявления.


Чаще всего рекламодатели прописывают в минус\-словах название своего бренда в различных вариантах, чтобы лишний раз обезопасить себя от [контекста на бренд](#brand-bidding-en), или те поисковые запросы, по которым они уже работают сами.

При настройке контекстной рекламы обязательно указывайте минус\-слова, которые предоставил рекламодатель. Использование в контекстной рекламе указанных рекламодателем минус\-слов считается нарушением правил, поэтому все целевые действия по объявлениям, которые содержат минус\-слова, будут отклонены.


Список минус\-слов можно найти:

	- В описании на странице программы.
	- Или в правилах программы.
	- Для некоторых программ — в таблице, которая скачивается при [экспорте партнерских программ](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1#export) из каталога или из раздела «Мои программы» (колонка negative\_keywords).
  

---

## Модель атрибуции


Модель атрибуции — метод определения ценности каждого источника трафика, который способствовал совершению [конверсии](#conversion-en). Модель атрибуции помогает понять, какие источники трафика приносят компании больше прибыли и в какие из них нужно инвестировать активнее, чтобы улучшить эффективность и прибыльность рекламы.


В контексте партнерских сетей модель атрибуции решает вопрос, кому из веб\-мастеров стоит присвоить [действие](#action-en) пользователя и, соответственно, вознаграждение за него.


На данный момент наиболее распространены следующие модели атрибуции:

	- Last Paid Click или Last Cookie Wins — действие присваивается веб\-мастеру, чья ссылка была последней, на которую кликнул пользователь перед совершением действия. По этой модели работает Admitad Partner Network.
	- First Click — конверсия засчитывается самому первому источнику перехода.
	- Funnel Based — действие засчитывается всем веб\-мастерам, на чьи ссылки кликнул пользователь, прежде чем выполнил действие. При этом рекламодатель сам определяет ценность каждого перехода в цепочке. Например, первому источнику может быть присвоена ценность 30%, второму — 15%, а третьему — 55%. Тогда первый веб\-мастер получит 30% от суммы вознаграждения, второй — 15%, а последний — 55%. Зачастую вознаграждение распределяется поровну между всеми участниками цепочки.
> Пример
> 
> 
> 
> Пользователь посмотрел на YouTube обзор на игру, и она настолько ему понравилась, что он перешел по партнерской ссылке под обзором на сайт магазина. В этот момент что\-то его остановило от покупки, и он закрыл страницу. Спустя пару дней он увидел другой обзор уже в группе ВКонтакте, снова зашел на сайт и даже добавил товар в корзину, но тут вспомнил, что зарплата только через неделю и решил повременить. И вот в день зарплаты он на игровом портале натыкается на баннер с этой самой игрой, и, решив, что это судьба, все\-таки покупает эту игру.
> 
> 
> 
> По модели First Paid Click действие и вознаграждение будут присвоены видеоблогеру, по Last Paid Click — веб\-мастеру, который разместил баннер, а по Funnel Based вознаграждение получат все участники, включая владельца паблика Вконтакте.

  


Данные модели являются самыми распространенными, но не единственными. Для каждой конкретной рекламной кампании стоит подбирать свою модель атрибуции, исходя из поведения пользователей на сайте, чтобы собрать данные, которые максимально приближены к реальности. Например, Google Реклама помимо вышеупомянутых моделей использует также варианты «По последнему непрямому клику», «Последний клик в Google Рекламе» и «С учетом давности взаимодействий», их описание можно найти [здесь](https://support.google.com/analytics/answer/1665189).

  

---

## Модерация


Модерация — процесс, в ходе которого рекламодатель рассматривает заявку веб\-мастера на подключение к программе: изучает площадку веб\-мастера и источники трафика. Если они соответствуют правилам программы, рекламодатель одобряет заявку и подключает площадку веб\-мастера. В противном случае рекламодатель отклоняет заявку ([подробнее о причинах отклонения](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BB-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_1)).


Длительность модерации зависит от того, какой тип модерации настроен в программе: автоматическая или ручная. Подробнее об этом читайте в статье «[Сколько длится модерация? Когда мою площадку подключат к программе?](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)».

  

---

## Мотивированный трафик


Мотивированный трафик — трафик, который веб\-мастера привлекают, обещая пользователям неденежное вознаграждение (баллы, бонусы, подарки) за выполнение [целевых действий](#action-en).


Пример: «Достигни уровня X в игре и получи 500 бонусных баллов в подарок!»
- - [Нативная реклама](#native-advertising-en)
  

## Нативная реклама


Нативная реклама — вид интернет\-рекламы, главной особенностью которой является то, что она похожа на привычный контент сайта и не смотрится как реклама.


Из\-за своей ненавязчивости она более благосклонно воспринимается пользователями и потому более эффективна, чем традиционная реклама. Кроме того, нативная реклама не блокируется расширениями типа AdBlock.


Примеры нативной рекламы: промо\-посты в соцсетях или партнерские материалы на сайтах.
- - [Органический поиск](#organic-search-results-en)
	- [Оффер](#offer-en)
  

## Органический поиск


Органический поиск, органическая поисковая выдача или органика — часть поисковой выдачи, где объявления отбираются по принципу наибольшего соответствия поисковому запросу пользователя, а не потому, что их показ был оплачен рекламодателем. Таким образом, органический поиск является противоположностью [контекстной рекламы](#contextual-advertising-en).


Хотя некоторые пользователи считают органическую выдачу более полезной и объективной именно из\-за ее бесплатности, на ее результаты также можно повлиять, вложив ресурсы в поисковую оптимизацию сайта ([SEO](#seo-en)) и продвинув сайт на первые места поисковой выдачи.

  

---

## Оффер


Оффер — см. [партнерская программа](#affiliate-program-en).
- - [Партнерская программа](#affiliate-program-en)
	- [Партнерская сеть](#affiliate-network-en)
	- [Партнерская ссылка](#affiliate-link-en)
	- [Поведенческий таргетинг](#behavioral-targeting-en)
	- [Подтверждается (Подтверждение)](#approval-rate-en)
	- [Показ](#impression-en)
	- [Последнее действие](#latest-action-en)
	- [Проверка аккаунта](#account-check-en)
	- [Промокодные программы (каталог Admitad)](#promo-code-programs-en)
	- [Продажа](#sale-en)
  

## Партнерская программа


Партнерская программа — форма делового сотрудничества между рекламодателем и веб\-мастером, в рамках которого веб\-мастер размещает на своей площадке [рекламные материалы](#creative-en) рекламодателя и привлекает трафик на его сайт, а рекламодатель за это перечисляет ему вознаграждение.


Под рекламодателями понимаются компании\-владельцы интернет\-магазинов, банков, турфирм и др., рекламирующие свои товары и услуги в Интернете.


Веб\-мастера — пользователи, ведущие активное общение в Интернете, занимающиеся размещением объявлений или рекламы, владельцы веб\-ресурсов, сообществ в соц. сетях, онлайн\-приложений или игр, — одним словом, те пользователи, которые способны направить трафик на сайт рекламодателя.


Вознаграждение может выплачиваться в виде процента от продаж либо фиксированной суммой за целевое действие, совершенное клиентом, которого привел веб\-мастер.


При старте партнерской программы рекламодатель, как правило, указывает условия размещения рекламы, формат оплаты партнерского вознаграждения, время жизни куки, требования к качеству трафика и его источникам, а также предоставляет рекламные материалы и доступ к различным дополнительным ресурсам. Например, он может поделиться [XML\-фидом](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%8D%D0%BA%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0_1) своих товаров или дать возможность веб\-мастерам, использующим [ретаргетинг](#retargeting-en), размещать с помощью инструмента ReTag код на страницах его сайта.

  

---

## Партнерская сеть


Партнерская сеть — компания\-посредник между рекламодателями и веб\-мастерами.


Чем крупнее рекламодатель, тем с большим количеством веб\-мастеров он сотрудничает. Сотрудничество с каждым из веб\-мастеров требует определенных время\- и трудозатрат (на заключение договора, интеграцию, проведение выплат), и не каждый рекламодатель может себе их позволить. Тогда он обращается к посреднику — партнерской сети — которая берет на себя следующие функции:

	- размещение [партнерских программ](#affiliate-program-en) на своем сайте;
	- организация системы трекинга (отслеживания целевых действий);
	- ведение статистики;
	- техподдержка рекламодателей и веб\-мастеров;
	- консультирование веб\-мастеров;
	- контроль за соблюдением правил веб\-мастерами, отсеивание недобросовестных веб\-мастеров;
	- проведение выплат веб\-мастерам.
За выполнение этих функций партнерская сеть получает комиссию.


Если между рекламодателем и веб\-мастером возникают разногласия, партнерская сеть выступает в роли независимого арбитра.

  

---

## Партнерская ссылка


Партнерская ссылка — ссылка, которая ведет на сайт [партнерской программы](#affiliate-program-en). В партнерской ссылке содержится уникальный для каждого веб\-мастера идентификатор, по которому можно определить, какой веб\-мастер привел пользователя на сайт.


Партнерская ссылка предоставляется рекламодателем. Веб\-мастер размещает ее на своей [площадке](#ad-space-en), и если какой\-либо пользователь перейдет по этой ссылке на сайт и совершит там [целевое действие](#action-en), веб\-мастер получит вознаграждение. При переходе по партнерской ссылке в браузере пользователя прописывается [cookie](#cookie-en), поэтому даже если пользователь совершит целевое действие не сразу после перехода, а спустя какое\-то время, если cookie еще [жива](#cookie-lifetime-en), это действие засчитается веб\-мастеру. Если в течение времени жизни cookie пользователь совершит несколько целевых действий на сайте, все они также будут засчитаны веб\-мастеру (если иное не оговорено правилами программы).


Стандартные партнерские ссылки ведут на главную страницу сайта программы, что не всегда удобно. Для генерации партнерской ссылки на конкретную страницу товара или категории товаров можно воспользоваться специальным инструментом Admitad Partner Network [Deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18).


Важно не менять произвольно партнерскую ссылку, чтобы не потерять прописанные в ней параметры. К примеру, если вы потеряете admitad\_uid (тот самый уникальный идентификатор), переходы и действия по вашей ссылке отслеживаться не будут, и вы не получите вознаграждение за них.

  

---

## Поведенческий таргетинг


Поведенческий таргетинг — технология, которая позволяет показывать пользователям только те объявления, которые соответствуют их интересам. Поведенческий таргетинг считается одним из наиболее перспективных видов [таргетинга](#targeting-en). Его используют Google и Яндекс при показе объявлений в Контекстно\-медийной сети Google (КМС) и Рекламной сети Яндекса (РСЯ). Также применяется при настройке таргетированной рекламы в соцсетях.


Понятие интересов пользователей меняется в зависимости от платформы, на которой размещается объявление. Так, при настройке поведенческого таргетинга для контекстного объявления в КМС и РСЯ будут учитываться поисковые запросы пользователя на сайтах КМС и РСЯ, в поисковой системе (только в Директе), просмотры роликов YouTube (только для Google). Если вы добавляете таргетированное объявление в Facebook или Вконтакте, в качестве интересов будут рассматриваться сообщества, которые искал и на которые подписан пользователь, приложения, в которые он играет, страницы, которые он отметил как понравившиеся. Данные об интересах собираются с помощью [cookies](#cookie-en).


Благодаря поведенческому таргетингу стало возможным размещать на сайте не только те объявления, чья тематика соответствует тематике сайта, но и любые иные и все равно находить для них [целевую аудиторию](#target-audience-en). Таким образом, увеличивается охват целевой аудитории и количество целевых переходов по объявлению.

> Пример работы поведенческого таргетинга
> 
> 
> 
> Если девушка искала балетки на весну в интернет\-магазине Lamoda, некоторое время после этого она будет видеть объявления о продаже балеток или рекламу Lamoda на других сайтах, даже если их тематика никак не пересекается с рекламируемым продуктом.

  

  

---

## Подтверждается (Подтверждение)


Подтверждается (Подтверждение) — это процентное отношение количества подтвержденных действий пользователей к общему количеству подтвержденных и отклоненных [действий](#action-en).


Показатель отображается в карточке и на странице партнерской программы.

Формула расчета:

Период расчета — период с Дата1 по Дата2, где:

	- Дата2 \= *ДатаСегодня* минус 30 дней.
	- Дата1 \= *Дата2* минус 360 дней.
> Пример
> 
> 
> 
> Сегодня 23 декабря 2020 года. Для расчета показателя будут использованы данные за период с 29 ноября 2019 по 23 ноября 2020\.

  

Подтвержденные действия — количество действий в статусах «Подтвержден» и «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем» по программе за период.

Отклоненные действия — это количество действий в статусе «Отклонен» по программе за этот же период.

Как часто обновляется показатель — ежедневно.


Таким образом, процент подтверждения действий считается с задержкой в 30 дней. Поэтому, если за предыдущие месяцы рекламодатель отклонил много действий, но недавно ситуация улучшилась, показатель будет еще некоторое время «плохим», но постепенно подрастет.

  

---

## Показ


Показ (просмотр) — загрузка баннера на сайте веб\-мастера.

Как учитываются показы в Admitad Partner Network?


Партнерские программы предоставляют веб\-мастерам коды баннеров с партнерскими ссылками внутри кода. Веб\-мастер размещает этот код на странице своего сайта. Когда пользователь переходит на эту страницу, код срабатывает, и система Admitad Partner Network регистрирует активацию кода и сохраняет эти данные.

  

---

## Последнее действие


Дата и время, когда было совершено последнее [целевое действие](#action-en) по программе (среди трафика всех веб\-мастеров, подключенных к программе).


Показатель отображается на странице партнерской программы и обновляется в режиме реального времени.

  

---

## Проверка аккаунта


Проверка аккаунта запускается для аккаунта каждого [веб\-мастера](#publisher-en), который заработал $850 или эквивалентную сумму в другой валюте. Она необходима для поддержания высокого качества трафика в Admitad Partner Network.


В ходе проверки веб\-мастер должен предоставить подробную информацию о своей [площадке](#ad-space-en) и способах размещения [партнерских ссылок](#affiliate-link-en) (таргетированная реклама, рассылки, обзоры товаров и т.д.). В это время он может работать как прежде, но не может выводить заработок и редактировать платежные данные.


В случае успешного прохождения проверки эти ограничения с аккаунта снимаются, и веб\-мастеру может быть присвоен [уровень доверия AD1](#account-level-en).


В случае обнаружения серьезных нарушений к аккаунту применяются санкции: от отклонения действий до полной блокировки аккаунта. Выбор санкций зависит от характера нарушения.


Подробнее о том, как проходит проверка трафика, читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0_1).

  

---

## Промокодные программы (каталог Admitad)


Вид [партнерских программ](#affiliate-program-en), в которых действия отслеживаются через промокоды. Такое отслеживание работает, даже если у пользователя отключены cookies или он использует инструменты сохранения приватности — это значит, что целевые действия не потеряются. Программы подходят прежде всего создателям контента, размещающим его на сторонних ресурсах (соцсети, блоги и т.д.). Полный список доступных программ представлен в [каталоге Admitad](https://store.admitad.com/en/webmaster/websites/2043039/catalog/coupon_redemption_programs/).

  

---

## Партнерская сеть

## Продажа


Продажа, покупка или sale — вид [целевого действия](#action-en); покупка товара или услуги пользователем на сайте рекламодателя. Продажа засчитывается как целевое действие, когда пользователь попадает на страницу «Спасибо за покупку». Если заказ оплачен и доставлен, рекламодатель подтверждает действие и выплачивает за нее вознаграждение. Если заказ отменен, не оплачен или возвращен, рекламодатель отклоняет действие.
- - [Рекламная площадка](#ad-space-en)
	- [Рекламный материал](#creative-en)
	- [Рекламодатель](#advertiser-en)
	- [Ретаргетинг](#retargeting-en)
	- [Реферал](#referral-en)
	- [Реферальная программа](#referral-program-en)
	- [Реферальная ссылка](#referral-link-en)
	- [Реферер](#referrer-en)
  

## Рекламная площадка


Рекламная площадка — это интернет\-ресурс, на котором [веб\-мастер](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#publisher-en) продвигает продукты или услуги [рекламодателя](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#advertiser-en).

*Например, рекламной площадкой можно считать сайт, где его владелец размешает баннеры или рекламные публикации. Или YouTube\-канал, где видеоблогер публикует свои видеоролики и размещает ссылки на товары в описании к ним.*


В Admitad Partner Network можно использовать следующие типы площадок:

	- Социальные сети — Facebook, Instagram, YouTube и пр.
	- Мессенджеры — Telegram, Viber, WhatsApp и пр.
	- Веб\-сайты — контентные сайты, форумы, витрины и пр.
	- Веб\-сервисы — программы лояльности, кешбэк\-сервисы, купонные сервисы, email\-рассылки и пр.
	- Арбитражные системы (закупка трафика) — Google Ads, Yandex.Direct, Facebook, Instagtam и пр.
	- Программы и приложения — браузерные расширения, мобильные приложения и пр.
Подробнее о площадках в статьях:

	- [Площадка веб\-мастера: основы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1)
	- [Что может быть площадкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1)
	- [Какие виды трафика есть в Admitad Partner Network](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1)

---

## Рекламный материал


Рекламный материал, промо\-материал, ad creative, креатив — баннер, текст, видеоролик и любой другой материал, призванный привлечь внимание пользователя к рекламируемому товару или услуге. Обычно предоставляется рекламодателем в рамках [партнерской программы](#affiliate-program-en). Чем больше у партнерской программы рекламных материалов и чем они разнообразнее, тем проще веб\-мастерам привлечь трафик на сайт программы.

---

## Рекламодатель


Рекламодатель (от англ. advertiser) — компания, которая хочет разместить рекламу о своих товарах и услугах в Интернете и для этого запускает [партнерскую программу](#affiliate-program-en).

---

## Ретаргетинг


Ретаргетинг (от англ. retargeting — «перенацеливание») — это рекламный механизм, посредством которого онлайн\-реклама направляется тем пользователям, которые уже просмотрели товар на сайте рекламодателя, но по каким\-то причинам не совершили покупку. Основные задачи ретаргетинга — это возврат на сайт заинтересованного данным товаром клиента либо привлечение новых клиентов, которые в своих поисковых запросах выразили интерес к товару.


Технически это реализуется через рекламные сети, например, [рекламная сеть Яндекса](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%B5%D1%82%D1%8C_%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0), или рекламные агентства, которые выкупают показы на различных площадках. На сайте рекламодателя устанавливается специальный программный код, который при определенном действии пользователя, например, регистрации или просмотре товара, прописывает в его куки переменную. Эта переменная служит идентификатором пользователя на других сайтах или заносится в базу данных платформы, предоставляющей услуги ретаргетинга. Теперь, когда пользователь посещает сайт, сотрудничающий с платформой, код баннера на этом сайте считывает его куки и по этому идентификатору подбирает и показывает ему соответствующий баннер.


Компания Admitad Partner Network предоставляет своим рекламодателям специальный инструмент ReTag, упрощающий установку кода на их сайт. По своей сути ReTag является универсальным контейнером, который в виде скрипта один раз устанавливается на нужные страницы сайта, например, страницы категорий товаров или карточки товаров. А уже в этот контейнер всего в несколько кликов может быть добавлен скрипт любого партнёра, занимающегося ретаргетингом. Причем скрипт добавляется самим партнёром, с которым рекламодатель согласится сотрудничать, а редактирование [HTML\-кода](https://ru.wikipedia.org/wiki/HTML) сайта при этом не требуется. Такой подход позволяет значительно упростить установку кода на сайт интернет\-магазина, ведь этот процесс отнимает время у программистов рекламодателя и иногда затягивается на месяцы. Но самое главное то, что не требуется делать это каждый раз для новых скриптов партнеров.

---

## Реферал


Реферал (англ. referral) — пользователь, зарегистрировавшийся в партнерской сети, перейдя по уникальной реферальной ссылке [реферера](#referrer-en), за что последний получает вознаграждение.

---

## Реферальная программа


Реферальная программа (англ. referral program) — программа, созданная для привлечения новых пользователей в партнерскую сеть. Суть программы заключается в следующем: после регистрации веб\-мастер получает уникальную реферальную ссылку, которую он размещает на своей площадке или где\-либо еще. Пользователи, перешедшие по ссылке и зарегистрировавшиеся в системе, закрепляются за этим веб\-мастером и становятся его рефералами на установленный программой срок. На протяжении этого срока за каждого реферала веб\-мастер получает процент от его заработка или фиксированную сумму (в зависимости от условий реферальной программы). При этом важно, что данная сумма выплачивается веб\-мастеру не «из кармана» реферала, а самой партнерской сетью. В свою очередь, рефералы также могут привлекать новых пользователей и становиться их реферерами.


Подробнее об особенностях работы реферальной программы Admitad Partner Network читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BB%D0%B8-%D1%83-%D0%B2%D0%B0%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0_1).

---

## Реферальная ссылка


Реферальная ссылка — уникальная ссылка, которую получает каждый участник [реферальной программы](#referral-program-en) для привлечения новых пользователей.

---

## Реферер


Реферер (англ. referrer) — пользователь, который приводит [рефералов](#referral-en) и получает за них вознаграждение; пользователь, разместивший реферальную ссылку.
- - [Сверка](#verification-en)
	- [Сессия](#session-en)
	- [Спасибо за покупку](#thank-you-page-en)
	- [Среднее время обработки](#average-hold-time-en)
	- [Среднее время оплаты](#average-payment-time-en)
  

## Сверка


Сверка — процесс проставления обработанным действиям финальных статусов в статистике. Сверка может быть автоматической или ручной.


При автоматической сверке Admitad Partner Network обращается к системе рекламодателя, собирает статусы обработанных действий и загружает их в статистику. Как правило, автосверка запускается ежедневно.


При ручной сверке рекламодатель проставляет статусы действиям вручную. Ручная сверка проводится раз в период: обычно раз в месяц.


Во время сверки обработанные действия получают в статистике статус «Подтвержден» или «Отклонен».


На следующий день после сверки вознаграждение за подтвержденные действия в блоке «Ваш баланс» из статуса «В обработке» перейдет:

	- В [статус «Готовы к снятию»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BB-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8-%D0%B7%D0%B0-%D0%BD%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B2-admitad_1#balance-fields), если на балансе программы достаточно средств для оплаты вознаграждения. После этого вы можете [вывести заработок](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).
	- В [статус «Ожидают оплаты рекламодателем»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%B2-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1), если на балансе программы недостаточно средств для оплаты вознаграждения. Вы сможете вывести заработок после того, как рекламодатель пополнит баланс программы.
За отклоненные действия вознаграждение не начисляется. В этом случае вознаграждение просто исчезнет из блока «Ваш баланс».

  

---

## Сессия


Сессия, браузерная сессия — время присутствия пользователя на сайте. Сессия начинается, когда пользователь переходит на сайт и заканчивается в момент закрытия страницы сайта или браузера.


В Admitad Partner Network термин чаще всего используется по отношению к партнерской программе AliExpress, у которой [время жизни cookie](#cookie-lifetime-en) составляет как раз одну браузерную сессию.

  

---

## Спасибо за покупку


Страница «Спасибо за покупку» (от англ. «Thank you page») — страница, на которую попадает пользователь после оформления заказа, подписки, заполнения анкеты. Именно на ней рекламодатель устанавливает трекинг\-код, чтобы отслеживать [целевые действия](#action-en) веб\-мастеров. Соответственно, если пользователь не дошел до этой страницы, код не сработает и информация о действии не попадет в статистику.

Пример страницы «Спасибо за покупку»

  

---

## Среднее время обработки


Среднее время обработки (Средняя обработка) — это среднее время, за которое рекламодатель подтверждает или отклоняет [действие](#action-en).


Показатель отображается на странице партнерской программы.

Формула расчета:

  

Период расчета — период с Дата1 по Дата2, где:

	- Дата2 \= *ДатаСегодня* минус 30 дней.
	- Дата1 \= *Дата2* минус 120 дней.
> Пример
> 
> 
> 
> Сегодня 23 декабря 2020 года. Для расчета показателя будут использованы данные за период с 26 июля 2020 по 23 ноября 2020\.

  

Сумма времени обработки — суммируется время обработки всех действий всех веб\-мастеров, которые подключены к программе.  
Время обработки — срок, в течение которого действие находится в статусе «Ожидает», т.е. с момента создания действия до его перехода в статус «Подтвержден», «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем» или «Отклонен».

Обработанные действия — все целевые действия по программе, которые рекламодатель подтвердил или отклонил за указанный период.

Как часто обновляется показатель — ежедневно.

  

---

## Среднее время оплаты


Среднее время оплаты — это среднее время, за которое рекламодатель подтверждает и оплачивает [действие](#action-en).


Показатель отображается на странице партнерской программы.

Формула расчета:

  

Период расчета — период с Дата1 по Дата2, где:

	- Дата2 \= *ДатаСегодня* минус 30 дней.
	- Дата1 \= *Дата2* минус 120 дней.
> Пример
> 
> 
> 
> Сегодня 23 декабря 2020 года. Для расчета показателя будут использованы данные за период с 26 июля 2020 по 23 ноября 2020\.

  

Сумма времени оплаты — суммируется время оплаты всех действий всех веб\-мастеров, которые подключены к программе.  
Время оплаты — срок, который проходит от момента создания действия до момента, когда вознаграждение за действие зачислено на баланс веб\-мастера.

Обработанные действия — все целевые действия по программе, которые рекламодатель подтвердил или отклонил за указанный период.

Как часто обновляется показатель — ежедневно.
- - [Таргетинг](#targeting-en)
	- [Таргетированная реклама](#targeted-ads-en)
	- [Тариф](#rate-en)
	- [Тизерная реклама](#teaser-ads-en)
	- [Тикет](#ticket-en)
	- [Товарный фид](#xml-feed-en)
	- [Трафик, объем трафика](#traffic-en)
	- [Трекинг\-код](#tracking-code-en)
	- [Трекинговый запрос](#tracking-request-en)
  

## Таргетинг


Таргетинг (от англ. target — «цель») — рекламный механизм, позволяющий показывать рекламу только той части аудитории, которая удовлетворяет заданным критериям. Такая аудитория называется целевой. Критериями могут быть возраст, пол, географическое положение (геотаргетинг), увлечения и интересы (контекстная реклама) и т.д.


Используя таргетинг, рекламодатель может значительно снизить рекламные издержки, работая только с потенциально заинтересованной в его продукте аудиторией.

  

---

## Таргетированная реклама


Таргетированная реклама — это тип рекламы в социальных сетях, которая показывается целевой аудитории с определенными параметрами: возрастом, полом, регионом проживания, интересами и т.д.


Например, рекламу недорогой декоративной косметики с доставкой по Москве и области можно таргетировать на девушек 17\-25 лет, которые живут в Москве и Подмосковье.


Возможности настройки целевой аудитории зависят от данных, которые соцсеть собирает о пользователях. Чаще всего это несколько групп параметров:

	- Демографические: пол, возраст, уровень образования, уровень дохода и занятость.
	- Географические: место жительства, место пребывания или место визита. В некоторых соцсетях можно показывать рекламу в определенном радиусе от конкретной точки.
	- Технические: тип устройства (например, модель телефона или компьютера).
	- Психографические: ценности, отношения, мнения, образ жизни и интересы.
	- Поведенческие: недавние действия пользователя на основе истории браузера (история покупок, посещений сайтов и т.д.)
	- Временные: часы и дни, в которые можно воспользоваться услугой или приобрести товар.
Доступные форматы таргетированной рекламы зависят от того, в какой соцсети вы ее запускаете. Например, в Instagram можно настроить таргетированную рекламу в сторис или в виде поста в ленте пользователя.

Таргетированная реклама в ленте постов Instagram


Во ВКонтакте есть текстово\-графические объявления в левой части страницы, посты в новостной ленте, реклама в клипах.

Таргетированная реклама ВКонтакте — текстово\-графическое объявление и рекламный пост

  

---

## Тариф


Тариф — связка «[целевое действие](#action-en) — вознаграждение». Вознаграждение может быть как фиксированным, так и в виде процента от суммы заказа.


Тариф можно узнать в карточке программы в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).  
Для этого нажмите на значение ставки:

  
В открывшемся окне вы увидите, за какие целевые действия рекламодатель выплачивает вознаграждение и в каком размере:

  
Тариф также можно узнать на странице самой программы:

  

---

## Тизерная реклама


Тизерная реклама — вид рекламы, где в качестве рекламного материала используется интригующее или даже провокационное сообщение (часто ложное) или изображение. Главная задача тизера — возбудить любопытство пользователя и заставить его кликнуть.


Такая реклама может быть вообще на отвлечённую тему, что\-то в стиле «Страшная болезнь известной актрисы». В этом случае клик по ней может привести на ещё один сайт тизерной рекламы, а во всплывающем окне браузера откроется лендинг рекламируемого товара.


Тизерная реклама бывает и непосредственно на сам товар. Например, тизер «Узнай, как зарабатывать 30000 в день!», ведущий на сайт CPA\-сети. При этом раскрывается некоторая информация о продукте, но сам продукт до поры до времени не называется.


Тизерные рекламные объявления имеют более высокий [CTR](#ctr-en) по сравнению с обычными баннерами, которые давно примелькались пользователям.

  

---

## Тикет


Тикет — форма коммуникации между веб\-мастером и сотрудниками Admitad Partner Network. Подробнее см. [Запрос в поддержку](#support-request).

  

---

## Трафик, объем трафика


Трафик — пользователи, перешедшие по партнерской ссылке на сайт рекламодателя.


Объем трафика — количество уникальных посетителей сайта за определенный период времени.


Про покупку и продажу трафика см. [Арбитраж](#arbitrage-en).

  

---

## Товарный фид


Товарный фид (от англ. feed — подача) — это файл формата XML, Google Merchant или CSV, который содержит набор структурированных данных о товарах из каталога рекламодателя.


С помощью товарного фида веб\-мастера могут автоматически обновлять данные о товарах рекламодателя на своих площадках.


Фиды упрощают работу с большим и постоянно обновляющимся каталогом, поэтому будут полезны:

	- для онлайн\-площадок сравнения товаров (например, [Яндекс.Маркет](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81.%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B5%D1%82));
	- для партнерских интернет\-магазинов ([www.pricegrabber.com](http://www.pricegrabber.com/));
	- для автоматических email\-рассылок с описанием и изображением товара;
	- для промо\-сайтов с рекламой товаров.
Порядок работы с фидами:


1\. Рекламодатель формирует товарный фид, в котором содержится описание сразу множества товаров из каталога с его сайта, и загружает фид в систему Admitad. [Инструкция для рекламодателей по подготовке товарных фидов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1)


2\. Веб\-мастер использует товарный фид рекламодателя, чтобы размещать актуальную информацию о товарах с сайта рекламодателя на своей площадке. [Инструкция для веб\-мастеров по работе с товарными фидами](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%8D%D0%BA%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0_1)

  

---

## Трекинг\-код


Трекинг\-код — JavaScript\-код, который служит для отслеживания [целевых действий](#action-en) на сайте рекламодателя.


Рекламодатель устанавливает этот код на [странице «Спасибо за покупку»](#thank-you-page-en) на своем сайте перед запуском партнерской программы. Каждый раз, когда посетители сайта оформляют заказ или заявку и попадают на страницу «Спасибо за покупку», их проверяют на наличие [admitad\_uid](#admitad_uid-en), который подставляется в браузер при переходе по партнерской ссылке. Если admitad\_uid присутствует, срабатывает трекинг\-код, и на сторону Admitad Partner Network отправляются данные о действии, такие как номер заказа, сумма заказа, код тарифа, и сам uid. На основании этой информации система Admitad Partner Network распознает, кому из веб\-мастеров должно быть присвоено действие, и рассчитывает вознаграждение за него.

  

---

## Трекинговый запрос


Трекинговый запрос — запрос от рекламодателя к Admitad Partner Network, в котором содержится информация о совершенном [целевом действии](#action-en): [admitad\_uid](#admitad_uid-en), идентификатор действия, код рекламной кампании и другие данные (например, сумма корзины или дата совершения действия).
- - [Уникальный посетитель](#unique-visitor-en)
	- [Уровень доверия](#account-level-en)
  

## Уникальный посетитель


Уникальный посетитель — единица измерения [объема трафика](#traffic-en). Под уникальным посетителем понимается новый пользователь, который впервые пришел на сайт и при этом его IP\-адрес, браузер, операционная система, [cookie](#cookie-en) не совпадают с данными предыдущих посетителей. В ином случае пользователь не считается уникальным, его визит учитывается как просмотр сайта.


Этот термин напрямую связан с понятием посещаемости сайта. Посещаемость — это количество уникальных посетителей сайта за определенный временной период. Как правило, в качестве периода берутся сутки или месяц. Чем выше посещаемость сайта, тем более эффективным и популярным он считается.


Для оценки посещаемости используются различные сервисы веб\-аналитики. Самые известные из них — [Google Analytics](https://www.google.com/intl/ru/analytics/) и [Яндекс.Метрика](https://metrika.yandex.ru/list).


Стоит помнить, что количество уникальных посетителей вовсе не означает, что именно столько реальных пользователей перешли на сайт. Один пользователь будет учтен в статистике как несколько уникальных посетителей, если сначала он зашел на сайт с ноутбука, потом с телефона, затем почистил cookie или установил новый браузер. Но поскольку подсчитать настоящее количество пользователей не представляется возможным, этот показатель считается наиболее адекватным для оценки посещаемости.


Посещаемость — один из главных критериев при отборе партнеров для сотрудничества. К примеру, Admitad Partner Network предъявляет четкие требования к посещаемости сайтов [рекламодателей](#advertiser-en), которые хотят запустить [партнерскую программу](#affiliate-program-en) в нашей сети. Если посещаемость ниже требуемой, даже при условии запуска программа скорее всего будет не востребована у веб\-мастеров, поэтому такие заявки обычно отклоняются.


Посещаемость определяет и эффективность площадок веб\-мастеров. Тут логика выражается простой цепочкой: «больше посетителей \- больше целевых действий (разумеется, при условии грамотного размещения рекламы) \- выше заработок».


Это касается не только работы в рамках партнерских сетей. Если рекламодатель хочет разместить пост, например, у блогера, при выборе площадки он также будет в первую очередь ориентироваться на посещаемость, чтобы быть уверенным, что рекламу увидит как можно больше человек. И при прочих равных из нескольких блогеров скорее всего будет выбран тот, у кого лучше показатель посещаемости. В свою очередь, владельцы популярных площадок могут запрашивать б*о*льшую оплату за размещение рекламы, тем самым повышая свой доход.

  

---

## Уровень доверия


Уровень доверия — это рейтинг веб\-мастера в системе Admitad Partner Network. Он отображается в правом верхнем углу рядом с логином.

  


В Admitad Partner Network существует несколько уровней доверия:

	- AD0 присваивается всем веб\-мастерам, которые зарегистрировались в Admitad Partner Network.
	- AD1 присваивается веб\-мастерам, которые заработали более $850 (или эквивалентную сумму в другой валюте) за все время работы и прошли [проверку системы](#account-check-en). Система сама определяет, когда веб\-мастера следует отправить на проверку.
	- AD2 присваивается веб\-мастерам, которым назначен персональный менеджер.
	- AD3 присваивается веб\-мастерам, которые работают с игровыми программами и привлекают качественный трафик.  
	Преимущество уровня — автомодерация по игровым программам.
Чем выше уровень доверия, тем больше возможностей у веб\-мастера. К примеру, веб\-мастерам с уровнем AD2 может быть назначен личный менеджер. Чаще всего личного менеджера получают крупные компании с большим оборотом.
- - [Фрод](#fraud-en)
  

## Фрод


Фрод (от англ. fraud — «мошенничество») — любые попытки веб\-мастера обмануть рекламодателя или партнерскую сеть ради увеличения заработка. К фроду можно отнести создание «копий» сайта рекламодателя, накрутки кликов, спам, использование буксов, запрещенных источников трафика и т.д.
- - [Целевая аудитория](#target-audience-en)
  

## Целевая аудитория


Целевая аудитория (ЦА) — это потенциальные потребители продукта или услуги, которые являются «целью» при проведении рекламных кампаний.


Целевая аудитория может быть определена следующими признаками:

	- географическими;
	- социально\-демографическими: пол, возраст, национальность, семейное положение, образование, доход, место работы;
	- психологическими: интересы, взгляды, жизненная позиция.
К примеру, целевая аудитория сервиса по доставке правильного питания это пользователи из Москвы и Санкт\-Петербурга в возрасте от 20 до 37 лет с доходом выше среднего, которые занимаются спортом, интересуются здоровым образом жизни и не любят готовить: молодые мамы, которые хотят прийти в форму, топ\-менеджеры, у которых не хватает времени на готовку и т.д.


При работе с партнерской программой нужно знать ее целевую аудиторию, особенно если у вас есть собственная площадка: сайт, группа в соцсети, канал в мессенджере или на YouTube. В этом случае ЦА программы и площадки должны хотя бы частично совпадать, чтобы продукт рекламодателя мог заинтересовать ваших посетителей, и они совершили [целевые действия](#action-en). К примеру, реклама строительных материалов на женском форуме скорее всего не даст какого\-то значимого результата.


Если вы занимаетесь арбитражем трафика, вы не ограничены площадкой и можете подключаться к любым программам, но и здесь понимание целевой аудитории необходимо для создания эффективного объявления. Указав в настройках релевантные [ключевые слова](#keywords-en) и [минус\-слова](#negative-keywords-en), установив максимально точные настройки целевой аудитории вы добьетесь того, чтобы ваше объявление не конкурировало с массой других, а показывалось только узкому, но заинтересованному кругу пользователей, которые будут готовы купить товар или услугу рекламодателя. Тогда [CTR](#ctr-en) и [конверсия](#cr-en) объявления будет выше, и вам не придется тратить бюджет на оплату кликов незаинтересованных пользователей.


Перед запуском программы мы просим рекламодателей добавлять информацию об их целевой аудитории, чтобы облегчить работу веб\-мастерам с ней. Найти эту информацию можно в описании программы.

Пример портрета ЦА в описании программы
- - [Шейв](#shave-en)
  

## Шейв


Шейв (англ. shave) — это намеренное отклонение или неучет действий веб\-мастеров со стороны рекламодателя.
- - [Эксклюзивная программа](#exclusive-program-en)
  

## Эксклюзивная программа


Эксклюзивная программа — [партнерская программа](#affiliate-program-en), которая есть только в Admitad Partner Network. В других [партнерских сетях](#affiliate-network-en) эта программа не представлена.
- 
- - [admitad\_uid](#admitad_uid-en)
	- [API](#api-en)
	- [APK](#apk-en)## admitad\_uid


admitad\_uid — уникальный идентификатор клика, который содержится во всех партнерских ссылках. Он позволяет отслеживать пользователей, которые перешли по партнерским ссылкам, и корректно присваивать действия и вознаграждения веб\-мастерам.


Когда пользователь переходит по партнерской ссылке веб\-мастера на сайт рекламодателя, в его браузере записывается cookie со значением admitad\_uid. После того как пользователь совершит действие и окажется на странице «Спасибо за покупку», система рекламодателя проверяет его браузер на наличие admitad\_uid.


Если admitad\_uid есть, система определяет, что действие относится к партнёрской программе, и отправляет данные о нем Admitad Partner Network. Система Admitad Partner Network по идентификатору распознает, кто из веб\-мастеров привёл этого пользователя и засчитывает ему действие.


Если на каком\-то из этапов admitad\_uid будет утерян, действие не будет присвоено веб\-мастеру. Потому важно, чтобы веб\-мастера привлекали трафик только по партнерским ссылкам (в обычных ссылках admitad\_uid нет), а рекламодатели обрабатывали admitad\_uid на своем сайте и корректно передавали его Admitad Partner Network.

  

---

## API


API (Application Programming Interface) — интерфейс, который обеспечивает взаимодействие между приложениями. Это готовый код, предназначенный для выполнения определенной функции. При наличии API разработчик уже не пишет код с нуля, а использует готовые решения, что облегчает и ускоряет работу.


API используется для получения доступа к возможностям и базе данных сторонней программы. К примеру, с помощью него можно:

	- реализовать авторизацию на сайте или в приложении через аккаунт в социальных сетях;
	- добавить на сайт карты Google Maps и Яндекс.Карт;
	- разместить видео YouTube;
	- проводить и принимать платежи через WebMoney, PayPal, Яндекс.Деньги, банковские карты;
	- получать статистику Яндекс.Директа и Google Рекламы;
	- автоматизировать назначение ставок для контекстных объявлений в Яндекс.Директе, чтобы удерживать их в показах.
	- принимать заказы, оформленные покупателями на Яндекс.Маркете;
	- переводить контент сайта на иные языки и многое другое.
API создают разработчики самой программы или приложения, чтобы сделать свои продукты доступными для широкой аудитории. Найти API нужной программы можно на ее сайте, обычно в разделе «Разработчикам» или «Документация».


У Admitad Partner Network также есть API для [рекламодателей](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/articles/for-advertisers) и [веб\-мастеров](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/articles/for-publishers).

С помощью Admitad Partner Network API веб\-мастер может:

	- [управлять](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0) площадками: создавать, редактировать, подтверждать, удалять;
	- [подключаться](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B#connecting-ad-space-to-program) к программам и [отключаться](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B#disconnecting-ad-space) от них;
	- генерировать [deeplink](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-deeplink), [тестировать](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA) ссылки и выявлять [битые](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8);
	- работать с [купонами](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B), [баннерами](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B) и [лендингами](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8);
	- работать с [потерянными заказами](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B), [брокерским трафиком](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D0%B1%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%D0%B0) и [офлайн\-акциями](https://developers.admitad.com/hc/ru/articles/7930591984017);
	- [узнавать](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5#information-about-the-publisher-balance) баланс;
	- выгружать [статистику](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0).
Рекламодателям в API доступны следующие опции:

	- получение [данных для интеграции](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8) программы;
	- выгрузка различных типов [статистики](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0);
	- [получение](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B) списка активных площадок, подключенных к программе.
  

---

## APK


APK (Android Package Kit) — данное обозначение используется в названии некоторых мобильных офферов и означает, что приложение рекламодателя (Android) скачивается не из Google Play, а из другого источника.
- - [Click\-under](#click-under-en)
	- [CMS](#cms-en)
	- [Cookie](#cookie-en)
	- [CPA](#cpa-en)
	- [CPC](#cpc-en)
	- [CPI](#cpi-en)
	- [CPL](#cpl-en)
	- [CPM](#cpm-en)
	- [CPP](#cpp-en)
	- [CPS](#cps-en)
	- [CPV](#cpv-en)
	- [CR](#cr-en)
	- [CR за 48 часов](#cr-for-48-hours-en)
	- [CTR](#ctr-en)
  

---

## Click\-under


Click\-under, клик\-андер — формат рекламы, схожий с [pop\-up](#pop-up-en) и [pop\-under](#pop-under-en). Механизм работы click\-under следующий: пользователь заходит на сайт, кликает на любое место, и в новом окне открывается сайт рекламодателя. Иногда сначала открывается сайт\-прокладка, а уже с нее пользователь может перейти на сайт рекламодателя.

Плюсы:

	- В отличие от pop\-up открывается в фоновом режиме и не мешает пользователю просматривать страницу, на которую тот пришел изначально, поэтому вызывает меньшее раздражение;
	- Недорогой трафик;
	- Широкий охват аудитории;
	- Простая настройка.
Минусы:

	- Многие пользователи с недоверием относятся к любым всплывающим окнам.
	- Обратная сторона широкого охвата — «холодная» аудитория, т.е. незаинтересованные пользователи, которые случайно попали на рекламируемый ресурс и которых тяжело привести к конверсии.
	- Блокируется AdBlock и другими [блокировщиками рекламы](#ad-blocker-en).
	- Может отрицательно влиять на SEO сайта.
  

---

## CMS


CMS (или WCMS от англ. Web Content Management System – система управления веб\-содержимым) – программное решение, позволяющее создавать, редактировать и управлять веб\-страницами и их контентом. Создано для ускорения и упрощения работы владельцев сайтов и особенно тех из них, которые мало знакомы с программированием.


Иногда работа с CMS сводится к наполнению собственным контентом уже готовых шаблонов интернет\-магазинов, блогов или личных сайтов. При этом пользователь обладает инструментами простого визуального редактирования без использования языка разметки и имеет возможность просмотра итогового результата перед загрузкой данных на сервер (предварительный просмотр). Также CMS позволяют редактировать базу контента, то есть заменять или редактировать текст и графику, не трогая при этом дизайн сайта.

  

---

## Cookie


Cookie — фрагмент текста с информацией о пользователе, которая была собрана во время его пребывания на сайте. Cookie передается с сервера сайта и хранится в браузере пользователя. При следующем посещении этого сайта пользователем сервер сайта запросит данные cookie у браузера, чтобы восстановить сведения о нем.

### Пример использования cookie

  
Сколько будут храниться данные, определяется [временем жизни cookie](#cookie-lifetime-en). По истечении этого времени cookie удаляется из браузера.  
Предположим, что в примере выше время жизни cookie 30 дней. Если пользователь не успеет за это время оформить заказ, cookie с информацией о его корзине будет стерта, и ему придется собирать заказ заново.


В Admitad Partner Network cookie применяется главным образом для того, чтобы отслеживать [целевые действия](#action-en) пользователей на сайтах рекламодателей и корректно присваивать их веб\-мастерам (см. [admitad\_uid](#admitad_uid-en)). Кроме того, в cookie хранятся настройки и предпочтения веб\-мастеров и рекламодателей, в частности, язык аккаунта.


Подробнее о том, какие cookie использует Admitad Partner Network и в каких целях, вы можете прочитать в нашей [политике приватности](https://www.admitad.ru/privacy/).

  

---

## CPA


CPA (от англ. Cost Per Action — «цена за действие») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за [целевое действие](#action-en) пользователя, которого веб\-мастер привел на сайт рекламодателя.


Особенности модели:

	- рекламодатель платит не за показ или клик, а за то, что приносит реальный результат — [лид](#lead-en) или [продажу](#sale-en).
	- конверсия в CPA\-рекламе выше, чем в [CPM\-](#cpm-en) или [CPC\-рекламе](#cpc-en).
	- вознаграждение за действие выше, чем за клик и показ.
Подвиды CPA — [CPS](#cps-en) и [CPL](#cpl-en) (в зависимости от типа целевого действия).

  

---

## CPC


CPC (от англ. Cost Per Click — «цена за клик») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за клик пользователя по размещенному веб\-мастером рекламному баннеру или ссылке.


Особенности модели:

	- вознаграждение за клик выше, чем за [показ](#impression-en), но ниже, чем за [лид](#lead-en) или [продажу](#sale-en);
	- хорошо подходит, если ваша цель — увеличить трафик на сайте.
  

---

## CPI


CPI (от англ. Cost Per Install — «цена за установку») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение, если приведенный веб\-мастером пользователь скачал приложение рекламодателя. Эта модель оплаты характерна для [мобильных программ](https://store.admitad.com/ru/catalog/?categories=79).

  

---

## CPL


CPL (от англ. Cost Per Lead — «цена за лид») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за [лид](#lead-en). Под лидом может подразумеваться регистрация приведенного веб\-мастером пользователя в игре или на сайте, заполнение анкеты или заявки, запись на вебинар или курсы и т.д.

  

---

## CPM


CPM (от англ. Cost Per Thousand, Cost Per Mille — «цена за 1000 показов») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру за тысячу [показов](#impression-en) рекламного объявления (как правило, в формате баннера).


Особенности модели:

	- хорошо подходит, если целью является повышение узнаваемости бренда;
	- широкий охват аудитории: от пользователя не требуется никаких действий, чтобы увидеть объявление, оно показывается само;
	- ставки вознаграждения за показы ниже, чем за клики, лиды или продажи;
	- нет гарантий, что после просмотра рекламы пользователь заинтересуется и кликнет на нее;
	- блокируется специальными расширениями типа AdBlock, может быть не замечена пользователями из\-за [баннерной слепоты](#banner-blindness-en).
  

---

## CPP


CPP (от англ. Cost Per Player — «цена за игрока») — модель оплаты интернет\-рекламы, характерная для онлайн\-игр, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за эффективную регистрацию пользователя в онлайн\-игре. Под эффективной регистрацией может подразумеваться прохождение обучения, достижение первого уровня и прочие действия сложнее простой регистрации, но не требующие больших усилий от игрока.

  

---

## CPS


CPS (от англ. Cost Per Sale — «цена за продажу») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за покупку товара или услуги пользователем, которого веб\-мастер привел на сайт рекламодателя. Если заказ был отменен, не оплачен или возвращен, он засчитывается как отклоненная продажа, и вознаграждение за него не выплачивается.


Данная модель максимально защищает рекламодателя от убытков. Для веб\-мастера она привлекательна тем, что вознаграждение за продажи обычно выше, чем у остальных моделей, так как заставить пользователя потратить деньги и что\-то купить сложнее, чем посмотреть рекламный ролик или кликнуть по ссылке.

  

---

## CPV


CPV (от англ. Cost Per Visitor — «цена за посетителя») — модель оплаты интернет\-рекламы, при которой рекламодатель платит веб\-мастеру вознаграждение за привлеченного на сайт посетителя.

  

---

## CR


CR (Conversion Rate), конверсия — процентное отношение количества [целевых действий](#action-en) пользователей к общему числу переходов (кликов) по партнерской ссылке.


Показатель отображается в карточке и на странице партнерской программы.


CR показывает, какой процент пользователей, пришедших на сайт рекламодателя, конвертировался в покупателей (в расчете используется трафик всех веб\-мастеров, подключенных программе).

Формула расчета:

  

Период расчета — период с Дата1 по Дата2, где:

	- Дата2 \= *ДатаСегодня* минус 30 дней.
	- Дата1 \= *Дата2* минус 360 дней.
> Пример
> 
> 
> 
> Сегодня 23 декабря 2020 года. Для расчета показателя будут использованы данные за период с 29 ноября 2019 по 23 ноября 2020\.

  

Целевые действия — количество всех целевых действий по программе за указанный период. Суммируются действия во всех статусах:

	- «Ожидает»
	- «Подтвержден»
	- «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем»
	- «Отклонен»
Клики — количество переходов на сайт рекламодателя по партнерским ссылкам всех веб\-мастеров, которые сотрудничают с программой, за этот же период.

Как часто обновляется показатель — ежедневно.

  

---

## CR за 48 часов


CR (Conversion Rate), конверсия за 48 часов — процентное отношение количества [целевых действий](#action-en) пользователей к общему числу переходов (кликов) по партнерской ссылке за предыдущий и сегодняшний день.


Показатель отображается на странице партнерской программы.

Формула расчета:

Период расчета — период с Дата1 по Дата2, где:

	- Дата1 \= *ДатаСегодня* минус 1 день.
	- Дата2 \= *ДатаСегодня* 04:50\.
> Пример
> 
> 
> 
> Сегодня 10 ноября.  
> Для расчета показателя будут использованы данные за период с 00:00 9 ноября по 04:50 10 ноября.

  

Целевые действия — количество подтвержденных и еще не обработанных целевых действий по программе за указанный период. Суммируются действия в статусах:

	- «Ожидает»
	- «Подтвержден»
	- «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем»
Клики — количество переходов на сайт рекламодателя по партнерским ссылкам всех веб\-мастеров, которые сотрудничают с программой, за этот же период.

Как часто обновляется показатель — ежедневно.


Если у программы зарегистрировано небольшое количество действий, этот показатель будет сильно различаться в разные даты.

  

---

## CTR


CTR (Click Through Rate) — показатель кликабельности [рекламного материала](#creative-en) равный процентному отношению числа кликов по нему к числу показов:


В качестве рекламного материала могут выступать баннеры, флэш\-ролики, рекламные объявления и т.д. На кликабельность влияет множество факторов, например, размер баннера, его место на странице, интерактивность, содержание, яркость и контрастность, интерес пользователей ресурса к тематике баннера. Повышенное внимание также привлекают баннеры, изменяющиеся при наведении на них курсора или баннеры в виде мини\-игр, вызывающие у пользователя непреодолимое желание кликнуть по ним.


CTR можно считать мерой качества рекламных материалов, их креативности, однако в CPA\-маркетинге более важное значение имеет показатель конверсии [CR](#cr-en), так как учитывает не просто клики, а клики, которые привели к продаже товара или услуги.
- - [Dashboard](#dashboard-en)
	- [Deeplink](#deeplink-en)
	- [DOI](#doi-en)
  

## Dashboard


Dashboard или дашборд — главная страница аккаунта [веб\-мастера](#publisher-en) или [партнерской программы](#affiliate-program-en).

Дашборд веб\-мастера состоит из:

	- графика изменения числа показов, кликов, действий, а также заработка за последние 30 дней;
	- [баланса аккаунта](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#your-balance) — здесь веб\-мастер может посмотреть, сколько денег он уже заработал и может [вывести](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1) из системы, а сколько еще находятся на проверке у рекламодателя;
	- ленты уведомлений;
	- контактных данных личного менеджера (назначается веб\-мастеру, когда он достигнет [уровня доверия AD2](#account-level-en))
	- блока с данными об участии в [реферальной программе Admitad Partner Network](#referral-program-en): скольких рефералов привел веб\-мастер и какое вознаграждение за них получил;
	- новостной ленты с последними статьями из блога Admitad Partner Network.
Подробнее о дашборде веб\-мастера читайте [здесь](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1).

На дашборд рекламодателя выведены:

	- блок с краткой информацией о работе программы: количество заявок о сотрудничестве от веб\-мастеров, суммы выплаченных вознаграждений, количество целевых действий за разные временные периоды;
	- рейтинг ТОП\-7 рекламных материалов и ТОП\-7 веб\-мастеров, работающих с программой;
	- график изменения числа показов, кликов и расходов за последние 16 дней.
Подробнее о дашборде рекламодателя можно прочитать [тут](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1).

  

---

## Deeplink


Deeplink — инструмент, с помощью которого веб\-мастер может получать партнерские ссылки на любые страницы сайта рекламодателя. Подробнее об этом инструменте читайте [здесь](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18).

  

---

## DOI


Double Opt\-In, DOI — тип подписки, который требует подтверждения email\-адреса. К примеру, вы подписались на рассылку интернет\-магазина, и на него пришло письмо с ссылкой, по которой нужно перейти, чтобы подтвердить подписку.


В Admitad Partner Network существует термин «Регистрация DOI». Это один из типов [целевых действий](#action-en) в категории программ Онлайн\-игры, когда пользователю нужно не просто зарегистрироваться в игре, но и подтвердить регистрацию по почте, телефону или иным способом. Найти такие программы в [Каталоге программ](https://store.admitad.com/ru/catalog/?keyword=doi%20) можно по аббревиатуре «DOI» в названии.


Более простым типом подписки или регистрации, при котором подтверждать email не требуется, является подписка (регистрация) [SOI](#soi-en).
- - [eCPM](#ecpm-en)
	- [eCPC](#ecpc-en)
	- [EPC](#epc-en)
  

## eCPM


eCPM (Effective Cost Per Mille), эффективная стоимость монетизации рекламы — доход от 1000 показов баннера или другого рекламного материала. Это не цена продажи баннерных показов, а показатель, который измеряет, насколько эффективно монетизируется рекламное размещение.


Показатель отображается в разделе «Статистика» и рассчитывается за период, который указал пользователь.

Формула расчета:

  
Вознаграждения за целевые действия — сумма вознаграждений за подтвержденные и еще не обработанные целевые действия по программе за указанный период. Суммируются вознаграждения за действия в статусах:

	- «Ожидает»
	- «Подтвержден»
	- «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем»
Просмотры — количество просмотров баннеров, которые размещены на площадке с [помощью HTML\-кода](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%83-admitad-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B8-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1#banner), созданного в личном кабинете в разделе «Рекламные материалы».

  

---

## eCPC


eCPC (effective Cost Per Click) — эффективная стоимость клика, один из показателей доходности [партнерской программы](#affiliate-program-en).


Показатель аналогичен [EPC](#epc-en), но в данном случае рассчитывается средний заработок с 1, а не 100 кликов:

  

> Пример
> 
> 
> 
> Тариф программы — 100 рублей за активного игрока.
> 
> 
> 
> Веб\-мастера за месяц привели на сайт игры 10000 пользователей, и 500 из них стали там активными игроками.  
> Значит, веб\-мастера заработали за месяц 500 x 100 руб. \= 50000 руб.  
> Таким образом, eCPC программы составит:

  


В Admitad Partner Network eCPC рассчитывается так: сумма всех открытых и подтвержденных действий за выбранный период делится на количество кликов за этот же период.  
Отклоненные действия при этом не учитываются.


Значение eCPC за выбранный период обновляется:


1\. Когда в статистику попадают новые открытые действия.  
2\. Когда открытые действия подтверждаются.  
3\. Когда открытые действия отклоняются.

  

---

## EPC


EPC — средний заработок веб\-мастера со 100 кликов. Рассчитывается как отношение заработка всех веб\-мастеров программы к числу кликов за определённый период (неделя, месяц, 3 месяца, год), помноженное на 100:

> Пример
> 
> 
> 
> Тариф программы Growfood — 600р. за оплаченный заказ.
> 
> 
> 
> За неделю на сайт программы по партнерским ссылкам перешли 2000 пользователей, их них только 40 сделали и оплатили заказ.
> 
> 
> 
> EPC программы за неделю составит:

  


Это не значит, что каждый веб\-мастер, который подключится к Growfood, будет гарантированно зарабатывать 1200 р. в неделю. EPC — скорее еще один ориентир, который пригодится, если вы решите оценить результаты работы с программой. Посчитайте личный EPC, подставив в формулу выше индивидуальные показатели. Если окажется, что ваш EPC выше EPC программы, значит вы монетизируете трафик лучше среднестатистического веб\-мастера. Если же личный EPC не дотягивает до этого показателя, задумайтесь над тем, как вы можете улучшить свою работу.


В целом считается, что чем EPC программы выше, тем веб\-мастеру будет проще конвертировать клики в действия.


В Admitad Partner Network EPC любой программы можно посмотреть на ее странице. Он рассчитывается за период, равный 20 «закрытым» дням, т.е. дням с полностью обработанными действиями по партнёрской программе. Статистика скользящая и рассчитывается ежедневно.
- - [iframe](#iframe-en)
  

## iframe


iframe — технология, которая позволяет встраивать в страницу содержимое сторонних сайтов.


Например, интернет\-магазин, который сотрудничает со сторонней службой доставки, может вставить карту ее пунктов выдачи на страницу с информацией о способах доставки.

  


Один из самых популярных способов применения iframe — вставка видео с YouTube или других видеохостингов на страницу сайта. В частности, им часто пользуются обзорщики игр и фильмов.

  


Admitad Partner Network использует iframe в инструменте «[Купоны и промокоды](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1)». В описании большинства купонов веб\-мастерам дается на выбор 2 ссылки: одна ведет просто на страницу акции, при использовании второй в шапке этой же страницы отображается купон в iframe.

  


Если по каким\-то причинам рекламодатель против использования iframe на его сайте, он может обратиться к аккаунт\-менеджеру с просьбой запретить купонный трафик через iframe. В этом случае веб\-мастера смогут получить только ссылки первого типа. На них же будут автоматически заменены все ссылки с iframe, уже размещенные на площадках веб\-мастеров.
- - [Last Paid Click / Last Cookie Wins](#last-paid-click-last-cookie-wins-en)
  

## Last Paid Click / Last Cookie Wins

Last Paid Click или Last Cookie Wins — [модель атрибуции](#attribution-model-en), согласно которой [действие](#action-en) засчитывается тому платному источнику, чья ссылка была последней, на которую кликнул пользователь перед совершением действия.


Все партнерские программы Admitad Partner Network работают именно по этой модели.
- - [Pop\-under](#pop-under-en)
	- [Pop\-up](#pop-up-en)
	- [Postback](#postback-en)
	- [PostClick cookie](#postclick-cookie-en)
  

## Pop\-under


Pop\-under — формат рекламы, окно, открывающееся позади страницы, на которой находится пользователь.


Плюсы и минусы pop\-under схожи с плюсами и минусами [pop\-up](#pop-up-en). Основное отличие заключается в том, что pop\-under пользователь видит уже после того, как он просмотрел и закрыл основную страницу, поэтому он считается менее раздражающим, чем pop\-up.

  

---

## Pop\-up


Pop\-up, поп\-ап — формат рекламы, новое окно, всплывающее поверх страницы сайта, на которой находится пользователь.

Похожие форматы: [pop\-under](#pop-under-en) и [click\-under](#click-under-en).

Плюсы:

	- Привлекает максимальное внимание к объявлению;
	- В отличие от баннеров не подвержен [баннерной слепоте](#banner-blindness-en), pop\-up невозможно не заметить.
Минусы:

	- Наиболее навязчивый формат рекламы по сравнению с pop\-under и click\-under;
	- Может отрицательно влиять на SEO сайта;
	- Блокируется специальными расширениями типа AdBlock.
  

---

## Postback


Postback — механизм, служащий для передачи данных о [конверсии](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en) с сервера партнерской сети серверу клиента. Для веб\-мастера postback полезен тем, что, проанализировав полученные данные, он может оптимизировать свою работу.


На основе этого механизма Admitad создал инструмент для веб\-мастеров под названием «[Код оптимизации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D0%BE%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-postback-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1)». С его помощью веб\-мастер может сгенерировать свой postback URL и сохранить его в системе. В этом случае при получении данных о конверсии с сервера рекламодателя сервер admitad будет автоматически перенаправлять эти данные на сервер веб\-мастера по указанному postback URL.

  

---

## PostClick cookie


PostClick cookie — время после перехода пользователя по партнерской ссылке, в течение которого [целевые действия](#action-en) пользователя будут засчитываться веб\-мастеру, по ссылке которого пользователь совершил переход.


Показатель отображается на странице партнерской программы.


Значение фиксированное и задается рекламодателем в настройках партнерской программы.
- - [SEM](#sem-en)
	- [SEO](#seo-en)
	- [SMM](#smm-en)
	- [SOI](#soi-en)
  

## SEM


SEM (Search Engine Marketing), поисковый маркетинг, поисковое продвижение сайта — комплекс маркетинговых мер, направленных на продвижение сайта через поисковые системы и увеличение доли посетителей, пришедших оттуда.


Основные инструменты SEM — [SEO](#seo-en) и [контекстная реклама](#contextual-advertising-en).

  

---

## SEO


SEO (Search Engine Optimization), поисковая оптимизация — оптимизация сайта для улучшения его позиции на странице поисковой выдачи. Чем выше сайт в результатах выдачи, тем больше трафика получает веб\-мастер. Трафик, получаемый через поисковые системы, качественный: если пользователь сам ищет продукт или услугу, он заинтересован в нем и потенциально готов его купить.


Позиции сайта можно улучшить,

	- используя релевантные ключевые слова;
	- размещая уникальный контент и регулярно обновляя его;
	- устраняя ошибки вроде несуществующих страниц;
	- применяя перелинковку (внутренние ссылки);
	- увеличивая количество внешних ссылок на сайт (в т.ч. с помощью пресс\-релизов, обзоров, кнопок «Нравится» и «Поделиться» в соцсетях);
	- регистрируя сайт в поисковых системах и каталогах.
  

---

## SMM


SMM (Social Media Marketing) — вид интернет\-маркетинга, продвижение бренда, товара или услуги через социальные сети.


SMM включает в себя:

	- Создание тематических сообществ, групп, блогов в соцсетях;
	- Проведение рекламных кампаний, розыгрышей, акций;
	- Генерацию уникального контента, который вызовет желание у подписчиков поделиться им;
	- Общение с подписчиками;
	- Создание промо\-приложений и игр для соцсетей.
  

---

## SOI


Single Opt\-In, SOI — в широком понимании тип подписки, не требующий дополнительного подтверждения email\-адреса. Пользователю достаточно просто заполнить форму на сайте, ввести свой email и нажать «ОК», чтобы быть включенным в рассылку.


В Admitad Partner Network существует термин «Регистрация SOI». Это один из типов [целевых действий](#action-en) в игровых офферах, подразумевающий регистрацию в онлайн\-игре, которую не требуется подтверждать по почте, телефону или иными способами. В Каталоге программ он часто называется просто Регистрацией.


Более сложным типом подписки или регистрации является подписка/регистрация [DOI](#doi-en).
- - [Toolbar](#toolbar-en)
  

## Toolbar


Toolbar, тулбар (англ. «панель инструментов») — это панель, которая встраивается в браузер и содержит дополнительные элементы управления или информацию для пользователя.


В партнерском маркетинге тулбар может выступать в качестве вида трафика с помощью которого веб\-мастера привлекают покупателей на сайты рекламодателей.


Например, некоторые веб\-мастера добавляют к своим расширениям тулбары, которые информируют пользователей о скидках или специальных предложениях и содержат партнерские ссылки.
