---
title: Как выбрать оффер и опубликовать пост
category: telerev
section: %D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE+%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B+%D0%B2+Telerev
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D1%84%D1%84%D0%B5%D1%80-%D0%B8-%D0%BE%D0%BF%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82
---

# Как выбрать оффер и опубликовать пост

В [Telerev](https://telerev.com/) есть каталог офферов с готовыми постами для публикации. Размещайте посты с трекинговыми ссылками в своем канале. Когда ваши подписчики перейдут по этим ссылкам и выполнят целевое действие (например, сделают покупку), вы получите доход. Информацию о целевых действиях и кликах по партнерским ссылкам смотрите в разделе [«Статистика»](https://app.telerev.com/reports).


Каталог офферов доступен, если:

- вы добавили Telerev\-бота в свой Telegram‑канал в качестве администратора,
- в вашем канале не менее 1000 подписчиков,
- вы разрешили боту управлять сообщениями, историями в канале и присылать вам в личный чат системные сообщения.


Подробнее о том, [как добавить Telerev\-бота в канал](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82)

Чтобы выбрать оффер и опубликовать пост:


1\. На главной странице Telerev нажмите [«Каталог»](https://app.telerev.com/catalog).


2\. На открывшейся странице выберите бренд, товары или услуги которого вы хотите продвигать. Для удобства воспользуйтесь фильтром.


3\. Нажмите на карточку бренда — откроется страница с офферами бренда.


4\. Выберите оффер и нажмите на его карточку — откроется страница с деталями оффера.


5\. Изучите детали оффера:

- Модель оплаты — за что начисляется доход. Например, CPA — оплата за целевое действие (покупку или регистрацию).
- Ставка — сколько вы получите за выполненное целевое действие. Например, 6% от суммы покупки, которую подписчик совершил, перейдя по вашей ссылке.
- География — откуда должен приходить трафик. Например, система учитывает трафик только из России.
- Условия — дополнительные условия оффера. Например, ставка за оплаченный билет в кино — 1\.55%, за оплаченный билет на другие мероприятия — 2\.26%.


6\. Нажмите «Пост», чтобы посмотреть детали поста


7\. Ознакомьтесь с текстом, иллюстрацией и правилами редактирования поста и нажмите «Опубликовать пост» — откроется страница с настройками поста.


Если вы хотите посмотреть формат поста перед публикацией, нажмите «Отправить пост в личные сообщения».


8\. На странице «Настройки публикации» выполните действия:


8\.1\. В поле «Канал» выберите канал для публикации.


8\.2\. Выберите одно из действий:

- Включите переключатель «Опубликовать прямо сейчас», если вы хотите опубликовать пост прямо сейчас.
- В поле «Дата и время» укажите дату и время для публикации, если нужно запланировать публикацию на другое время.


8\.3\. В поле «Удалить автоматически» при необходимости выберите, когда удалить пост из канала.


8\.4\. Нажмите «Редактировать пост», если хотите изменить текст и иллюстрацию поста.


8\.5\. Завершите настройку публикации:

- Если публикуете пост прямо сейчас — нажмите «Опубликовать».
- Если пост отложен на другое время — нажмите «Запланировать».


Вся история публикаций доступна в разделе [«Планер»](https://app.telerev.com/planner). Вы можете отредактировать публикацию, которую запланировали, или опубликовать пост повторно.
