---
title: Интеграция через YTM шаблон
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-ytm-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD_1
---

# Интеграция через YTM шаблон

Интеграция ー процесс, в рамках которого вы настраиваете отправку данных о [целевых действиях](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) на вашем сайте в систему Admitad.


Яндекс Тег Менеджер (Yandex Tag Manager, YTM) ー инструмент Яндекс для настройки и управления тегами на сайте. Он позволяет собирать и передавать данные о действиях пользователей без изменения кода сайта.


Шаблон «Трекинг Адмитад» ー это готовое решение в YTM для настройки фронтенд интеграции с Admitad.

## Особенности интеграции через YTM шаблон

- Зарегистрируйтесь в Admitad как рекламодатель и настройте интеграцию перед запуском партнерской программы.
- Интеграция через YTM возможна, если в программе не применяется [тарификация](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1) на основании категорий товаров. Шаблон «Трекинг Адмитад» поддерживает работу только с одним тарифом, поэтому, если в вашей программе несколько тарифов, рассмотрите [другой способ интеграции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1#integration-methods).
- Интеграция возможна только для РФ.

## Как настроить интеграцию

### Шаг 1\. Настройте триггеры и переменные


1\. Перейдите во вкладку «Триггеры» и создайте:

- триггер, который срабатывает на всех страницах сайта при просмотре страницы. К нему вы можете дополнительно добавить исключение ー чтобы он не срабатывал на странице благодарности;
- триггер, который срабатывает при определенном событии в dataLayer ー как правило, это событие purchase. Тип событие должен соответствовать названию целевого действия вашей программы.


2\. Перейдите во вкладку «Переменные» и создайте:

- переменную для передачи номера заказа/покупки/заявки. В ней необходимо передавать уникальный идентификатор целевого действия для последующей сверки с Admitad;
- переменную для передачи финальной суммы заказа/покупки. Эта сумма не включает скидки, стоимость доставки и другие наценки. От нее в дальнейшем рассчитывается вознаграждение веб\-мастера Admitad;
- переменную для передачи купона/промокода, который был применен пользователем при оформлении заказа/покупки.

### Шаг 2\. Настройте тег


1\. Перейдите во вкладку «Теги» и нажмите «Добавить тег».  
2\. В поле «Шаблон тега» выберите «Шаблоны из каталога».


3\. На странице «Шаблоны тегов» выберите «Трекинг Адмитад». Откроется форма настройки тега.


4\. Заполните поля:

- Название ー введите название вашего тега, например, «Интеграция Адмитад». Рекомендуем включить слова «интеграция» и «Адмитад».
- Код кампании в Admitad ー укажите идентификатор вашей партнерской программы в Admitad. Вы можете узнать его у персонального менеджера.
- Код целевого действия ー если в вашей партнерской программе одно целевое действие, укажите 1\. Если несколько действий, ознакомьтесь с [FAQ](#faq)
- Номер заказа/конверсии ー выберите созданную переменную, в которой передается уникальный номер заказа.
- Сумма заказа/конверсии ー выберите созданную переменную, в которой передается сумма покупки после вычета скидок и без учета доставки/других сборов.
- Валюта заказа ー укажите код валюты заказа.  
Если на вашем сайте возможна покупка только в одной валюте, укажите статическое значение. Например, RUB, BYN.  
Если несколько валют, предварительно создайте переменную, которая будет передавать код валюты. Код валюты должен соответствовать стандарту ISO\-4217 alpha 3\. [Перечень кодов валют по странам](https://www.iban.ru/currency-codes)
- Промокод ー выберите созданную переменную, в которой передается значение промокода/купона, примененного при оформлении заказа. Если на вашем сайте нет поля для ввода промокода, укажите 0\.
- Основной домен вашего сайта ー укажите главный домен вашего сайта.  
*Пример*  
*Если полный адрес содержит [www.site.ru,](http://www.site.ru,) региональные домены третьего уровня (msk.site.ru, spb.site.ru, ekb.site.ru) и другие возможные варианты, правильным значением будет site.ru**.*
- Срок жизни файлов cookie ー укажите в днях срок жизни файлов cookie, который указан в вашем договоре с Адмитад.
- Триггеры ー выберите оба триггера, которые вы создали на [шаге 1](#step_1). Один будет запускать тег на всех страницах (опционально, можно его не запускать на странице успешной покупки), второй ー запускать тег по событию «покупка».


5\. Нажмите «Сохранить», чтобы опубликовать изменения.


Настройка закончена. Теперь данные о покупках с вашего сайта будут отправляться в ваш личный кабинет в Admitad.

## FAQ

##### 1\. Как настроить несколько целевых действий с разными ставками вознаграждения?


Например, у вас разные ставки для действий «Заказ нового пользователя»/«Заказ старого пользователя» или «Заказ без промокода»/«Заказ с промокодом».


Так как только владелец сайта обладает достоверной информацией о параметрах заказа (новый/старый пользователь и др.), а YTM только передает данные с сайта в Admitad, для корректной настройки нескольких целевых вам нужно:


1\. Настроить передачу информации с вашего сервера в событие в dataLayer, с которым связано целевое действие. Пример: dataLayer → event: purchase.


2\. Настроить новую переменную и использовать ее при заполнении поля тега «Код целевого действия». Коды целевых действий в dataLayer нужно передавать в виде чисел от 1 и далее.


Например, вам необходимо настроить три целевых действия:

- «Заказ нового пользователя» с вознаграждением 10%
- «Заказ старого пользователя» с вознаграждением 8%
- «Заказ с промокодом» с вознаграждением 6%.


Для настройки вам нужно:


1\. Получить коды для этих действий ー у персонального менеджера или в вашем аккаунте Admitad. Как правило,  это будут значения 1, 2 и 3\.


2\. На своей стороне при передаче информации о событии purchase в dataLayer предварительно определить к какому из трех действий относится заказ.


3\. Передать в dataLayer новый атрибут, например, с названием action\_code, и присвоить ему значение 1, 2 или 3 соответственно.


После настройки интеграционного тега он будет отправлять верный код целевого действия в Admitad для корректного расчета вознаграждения.

##### 2\. Подходит ли шаблон «Трекинг Адмитад» для отслеживания заказов как по ссылке, так и со смарт\-промокодами?


Да, подходит. При правильной настройке тега, т.е. при использовании верных переменных, он передает данные как по последнему платному источнику трафика, так и о примененном промокоде. Admitad проверяет информацию, фиксирует конверсию или отклоняет её.

##### 3\. Безопасен ли шаблон «Трекинг Адмитад» для пользователя?


Да, безопасен. Шаблон создан с помощью изолированного JavaScript — это значит, что код работает в отдельной среде (контейнере), он не встраивается в код вашего сайта и не имеет доступа к нему.
