---
title: Интеграция через плагин для 1С-Битрикс
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-1%D1%81-%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D1%81_1
---

# Интеграция через плагин для 1С-Битрикс

Если ваш сайт создан на базе CMS 1С\-Битрикс, вы можете быстро интегрировать его с системой Admitad с помощью плагина от Admitad.


Плагин — это специальный программный модуль, который нужно установить на свой сайт и настроить его. В результате ваш сайт будет проинтегрирован с системой Admitad.

## Общая информация: особенности и рекомендации

- Приступить к интеграции можно только, если в вашей программе:
	- уже сформирована трекинг\-ссылка в разделе «Общие настройки»;
	- уже добавлено целевое действие и настроен тариф для него в разделе «Действия».


Если у вас нет менеджера, то вам нужно самостоятельно сформировать трекинг\-ссылку ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#tracking-link)), а также добавить хотя бы одно действие и хотя бы один тариф ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BC%D0%B8_1)).  
Если у вас есть личный менеджер, он выполнит все эти настройки за вас.

- Интеграция — обязательный этап для продолжения работы. Без нее невозможно запустить партнерскую программу в Admitad.
- Чтобы настроить интеграцию у вас должен быть доступ к административной панели вашего сайта на 1С\-Битрикс. Если у вас нет доступа, отправьте эту инструкцию для интеграции коллеге, у которого есть необходимый доступ.


Когда интеграция будет завершена, все данные о целевых действиях — дата действия, ID заказа и его сумма и пр. — будут отправляться в Admitad автоматически.

## Как установить плагин для 1С\-Битрикс на сайт


Перед установкой и настройкой интеграции убедитесь, что в административной панели вашего сайта в разделе «Установленные решения» (Marketplace → Установленные решения) установлен и настроен модуль [«Современный интернет\-магазин»](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/bitrix.eshop/) от 1С\-Битрикс.


1\. Откройте административную панель своего сайта. Перейдите в раздел «Marketplace» (1\) и откройте подраздел «Каталог решений» (2\).


2\. В поле поиска введите «Модуль интеграции с Admitad» (3\) и нажмите Enter.


3\. На странице отобразится найденный модуль. Нажмите «Установить» (4\).


Модуль также доступен на [сайте каталога решений Маркетплейс](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/admitad.tracking/).

4\. Откроется страница «Мастер установки модуля интеграции с Admitad», где начнется проверка параметров и компонентов системы. Как только напротив каждого параметра и компонента отобразится статус «Успешно», нажмите «Следующий шаг».


5\. Заполните поля для авторизации в Admitad:

- Ваш идентификатор — укажите значение client\_id\*.
- Ваш секретный ключ — укажите значение client\_secret\*.
- Название параметра — введите «admitad\_uid» (без кавычек).


\* Чтобы получить client\_id и client\_secret, в личном кабинете Admitad откройте вкладку [«API и приложения»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/credentials/) (раздел «Настройки»). Затем в блоке «Учетные данные API» нажмите «Показать учетные данные» и скопируйте соответствующие значения.


6\. Нажмите «Следующий шаг». Вы увидите сообщение об окончании установки.


Готово, установка модуля завершена. Далее необходимо выполнить [настройку модуля интеграции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-1%D1%81-%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D1%81_1#settings).

## Как настроить плагин интеграции для 1С\-Битрикс


1\. В административной панели своего сайта перейдите в раздел «Настройки модуля» (Настройки → Настройки продукта → Настройки модулей).


2\. В выпадающем списке выберите «Admitad Интеграция».


3\. Выполните настройку модуля на вкладках:

- [Общие настройки](#general-settings)
- [Действия и тарифы](#actions-rates)

### Вкладка «Общие настройки»


1\. На вкладке «Общие настройки» в поля «Ваш идентификатор», «Ваш секретный ключ» и «Название параметра» будут автоматически подставлены значения, которые вы указали при установке модуля — не изменяйте их.


2\. Заполните остальные поля (обязательные поля отмечены \*):

- Название cookie старой интеграции — укажите, только если вы ранее уже сотрудничали с Admitad Affiliate. В противном случае оставьте поле пустым.
- Базовый URL сервера\* — введите ссылку на свой сайт без http(s)://, поддоменов и www. Пример: mysite.ru
- Код валюты\* — укажите трехбуквенный код валюты программы согласно ISO 4217\. Пример: RUB.
- Метка источника дедупликации\* — укажите название метки, по которой будет определяться последний платный источник трафика. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-1%D1%81-%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D1%81_1#deduplication)  
По умолчанию указана метка «utm\_source».  
В данном GET\-параметре со стороны Admitad Affiliate будет передаваться значение «admitad».


3\. Нажмите «Сохранить» и перейдите на вкладку «Действия и тарифы».

### Вкладка «Действия и тарифы»


На вкладке «Действия и тарифы» отображаются действия и тарифы в соответствии с настройками вашей программы в Admitad. Вы можете выбрать и активировать действия и тарифы для заказов с промокодами и без промокодов.


1\. Укажите, для какого типа заказов нужно настроить действия и тарифы. Выберите «Оплаченный заказ» или «Заказ с промокодом».


2\. В выпадающем списке «Тип действия» выберите «Покупка».


3\. В списках с категориями выберите категории товаров в соответствии с тарифами, настроенными в вашей партнерской программе.


Чтобы выбрать сразу несколько категорий товаров, используйте:  
Ctrl\+клик — для выбора нескольких категорий в произвольном порядке;  
Shift\+клик — для выбора диапазона категорий;  
Ctrl\+A — для выбора всех категорий.


4\. Нажмите «Сохранить» внизу страницы.


Готово, настройка модуля выполнена, и теперь ваш сайт проинтегрирован с системой Admitad.


Не заполняйте настройки на вкладке «Автосверка» — этот функционал плагина сейчас дорабатывается. Подробнее о сверке, ее типах и возможных способах настройки читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B9_1).

## Как настроить дедупликацию


В плагине для 1С\-Битрикс дедупликация целевых действий уже настроена по умолчанию.


Если вы работаете с несколькими платными источниками трафика — например, размещаете контекстную рекламу или работаете с другими партнерскими сетями — настройка дедупликация позволит:

- правильно определить платный источник трафика и присвоить заказ ему по модели атрибуции [Last Paid Click / Last Cookie Wins](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#last-paid-click-last-cookie-wins-en),
- устранить дублирующие друг друга целевые действия, если они есть.


Параметр дедупликации, по которому определяется источник действия, отображается на вкладке «Общие настройки» в поле «Метка источника дедупликации».


Чтобы действие было присвоено Admitad, в значении метки должно быть указано «utm\_source».

## Как тестировать интеграцию после настройки


1\. Получите тестовую партнерскую ссылку на странице «Настройка интеграции для 1\-С Битрикс» в блоке «Тестирование интеграции».

- 1\.1 В личном кабинете перейдите в раздел «Интеграция» (Программа → Интеграция).


1\.2 Затем нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» выберите «1\-С Битрикс». Нажмите «Далее».


1\.3 Блок «Тестирование интеграции» находится в нижней части экрана.


2\. Перейдите по ссылке и выполните целевое действие согласно условиям вашей программы.

Рекомендации по тестированию интеграции:

- Если у вас несколько действий и/или тарифов, сделайте несколько тестовых заказов, чтобы проверить все действия и тарифы.
- Включите несколько товарных позиций в один из тестовых заказов, чтобы проверить, что позиции и общая сумма заказа передаются корректно.
- Если у вас есть форма быстрого заказа или заказа «В один клик», сделайте заказ через нее, чтобы проверить интеграцию формы.


Тестовый заказ появится в статистике Admitad в течение часа.


Если через час и более заказ не появился в статистике, проверьте, что настройка модуля выполнена корректно ([инструкция](#settings)). Если проблема сохраняется, сообщите об этом специалисту Admitad.


3\. Перейдите в свой личный кабинет Admitad → «Статистика» → «По действиям» и проверьте, что в статистике корректно отображается целевое действие и данные по нему:

- целевое действие соответствует настройкам партнерской программы;
- ID действия в колонке «ID заказа» соответствует ID действия в вашей системе;
- сумма заказа в Admitad соответствует сумме тестового заказа.


4\. Сообщите специалисту Admitad об окончании тестирования — программа будет поставлена на подготовку к запуску.


Готово. Модуль интеграции протестирован.

## Как удалить плагин для 1С\-Битрикс со своего сайта


1\. Откройте административную панель своего сайта. Перейдите в раздел «Доступные решения» (Marketplace → Установленные решения).


2\. В таблице «Доступные решения» найдите модуль «Admitad Интеграция». Откройте контекстное меню слева и выберите «Удалить».


3\. На открывшейся странице снимите галочку «Сохранить таблицы» и затем нажмите «Удалить модуль». Вы увидите сообщение «Удаление модуля успешно завершено».


4\. Нажмите «Вернуться в список». В таблице «Доступные решения» модуль получит новый статус — «Не установлен». Далее вы можете выбрать один из двух вариантов:

- Оставить модуль в списке в статусе «Не установлен». В этом случае вы сможете повторно установить уже загруженный плагин, если потребуется. Чтобы повторно установить модуль, в таблице «Доступные решения» откройте контекстное меню модуля, нажмите «Установить» и следуйте [инструкции, начиная с шага 4](#4).
- Стереть модуль из списка доступных решений. В этом случае модуль будет полностью удален из системы. Чтобы стереть модуль, в таблице «Доступные решения» откройте контекстное меню модуля и нажмите «Стереть».


Готово, модуль интеграции с Admitad удален.
