---
title: Как продавцу пользоваться акциями и промокодами
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D1%86%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%D0%BC%D0%B8-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%BC%D0%B8
---

# Как продавцу пользоваться акциями и промокодами

Акция — способ распродать остатки товаров, привлечь новых паблишеров, сайты\-промокодники и каналы со скидками. Акции бывают двух типов: от маркетплейсов и персональные. Акционные товары представлены в специальном разделе «Акции и промокоды».

## Акции от маркетплейсов


Снижение цены товара устанавливает маркетплейс. Информация передается по API в рамках CPA\-кампании.


Чтобы акционные товары были видны паблишерам не только в CPA\-каталоге, но и в специальном разделе «Акции и промокоды»:


1\. На странице «Акции маркетплейсов» выберите нужную акцию.


2\. Напротив выбранной акции включите переключатель «Участие».


Готово! Новая форма представления товаров в каталоге паблишера поможет расширить аудиторию и повысить продажи.


При необходимости участие в акции можно отменить, отправив заявку на support@takprodam.ru.


Комиссию за продвижение товара вы устанавливаете при настройке CPA\-кампании и можете редактировать в разделе «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании» → «Настройка рекламной кампании».

## Персональные акции и промокоды


Добавить персональное предложение могут только продавцы Ozon. Сначала разместите предложение на Ozon в разделе [Цены и акции → Мои акции](https://seller.ozon.ru/app/highlights/my-highlights/list), затем добавьте его на Такпродам.

### Как создать акцию на Ozon


1\. Перейдите в раздел «Цены и акции» → «Акции» → «Мои акции».


2\. Нажмите «Создать акцию».


3\. В блоке «Общая информация» заполните поля:

- Название ー укажите название, которое станет заголовком страницы вашей акции на Ozon и будет видно покупателям.
- Дата начала и Дата окончания ー укажите даты проведения акции.
- Механика акции ー выберите тип акции:
- Скидка. Укажите процент скидки в поле «Минимальная скидка».
- Скидка от суммы заказа. Укажите размер скидки и минимальную стоимость заказа для участия в акции.
- Купон на скидку по промокоду. Укажите размер скидки в процентах или рублях в поле «Дополнительная скидка».


4\. Если вы выбрали тип акции «Купон на скидку по промокоду»:


4\.1 Измените название промокода, обязательно включив в него подстроку “takprodam”. Например, TAKPRODAM2024\.


4\.2 Отметьте пункт «Скрыть купон на страницах Ozon», чтобы скрыть купон на карточках товара и сделать предложение уникальным для Такпродам.


4\.2 Выберите количество активаций купонов:

- Один заказ для каждого покупателя — каждый покупатель может применить промокод один раз.
- Без ограничений — все покупатели могут использовать промокод несколько раз.


5\. В блоке «Настройка аудитории» выберите «Все пользователи» — акция будет доступна всем покупателям.


6\. В блоке «География» выберите «Все клады» и «Все города» ー акция будет действовать для всех городов и складов.


7\. Нажмите «Сохранить и выбрать товары». После сохранения убедитесь, что ваша акция активна.


Далее сформируйте список товаров для загрузки на Такпродам:


1\. На странице акции нажмите «Добавить из списка».


2\. Выберите товары, которые будут участвовать в акции. 


 Рекомендуем добавить как можно больше товаров ー широкий ассортимент делает предложение интересным для паблишеров и помогает привлечь больше покупателей.


3\. Нажмите «Добавить товары».


4\. Нажмите «Еще» и выберите «Скачать товары из акции».


Готово! Теперь этот список нужно загрузить на Такпродам.

### Как добавить персональное предложение на Такпродам


Информацию об акциях с Ozon нужно вносить на Такпродам вручную, данные автоматически не переносятся. Все изменения в акциях на Ozon должны быть также отражены на Такпродам.


1\. В меню слева выберите «Акции и промокоды» → «Мои акции и промокоды» и нажмите кнопку «Добавить».


2\. В поле «Ваш магазин на маркетплейсе» выберите магазин на Ozon, для которого создаете акцию или промокод.


3\. Выберите тип акции.


4\. В блоке «Информация об акции» заполните поля:


Данные должны соответствовать информации об акции на Ozon.

- Название акции ー укажите название вашего предложения.
- Условия акции ー опишите правила участия и получения скидок.
- Промокод ー введите промокод, который вы создали на Ozon.
- Период акции ー укажите даты проведения акции.
- Скидка ー укажите размер скидки в процентах или рублях.


5\. В блоке «Добавить товары» нажмите «Импортировать» и загрузите список товаров, который вы [скачали с Ozon.](#import) Товары появятся в блоке.


6\. Нажмите «Сохранить». Ваше предложение появится в списке на странице «Мои акции и промокоды».


7\. На странице «Мои акции и промокоды» включите акцию, используя переключатель в колонке «Активность».


Чтобы просмотреть подробную информацию об акции, нажмите на её строку в списке.
