---
title: Как запустить кампанию «CPC с витриной»
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8E-%D1%81-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%B9-%D0%B7%D0%B0-%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%BA
---

# Как запустить кампанию «CPC с витриной»

В рамках кампании «CPC с витриной» паблишеры продвигают ваши товарные витрины на своих площадках, а вы платите им за уникальные переходы реальных пользователей с витрины на товар. Такая модель оплаты оптимизирует ваши расходы на рекламу и гарантирует рост целевой аудитории.


Запустить кампанию можно без интеграции с маркетплейсом. Качественные товары быстро найдут своего покупателя. Пользователи, которые переходят с витрины в карточку, уже знакомы с ценой и характеристиками товара и заинтересованы в покупке.


Чтобы запустить кампанию:


1\. Зайдите в раздел «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».


2\. Нажмите «Создать кампанию».


3\. На открывшейся странице выберите кампанию «CPC с витриной» и нажмите «Настроить».


4\. Заполните поля формы «Настройка рекламной кампании»:

- Магазин — выберите магазин, товары которого будут участвовать в кампании. Если выбор недоступен, добавьте магазин на Такпродам в разделе «Магазины».
- Маркетплейс — выберите маркетплейс, где размещен ваш магазин.
- Название кампании — укажите название для кампании, чтобы ее можно было проще найти в списке других ваших кампаний на Такпродам.
- Бюджет кампании — укажите сумму, которую вы планируете потратить на оплату комиссий паблишерам в рамках кампании. Минимальная сумма — 30000 рублей.


Проверьте, что на основном балансе достаточно средств. Когда вы запустите кампанию, указанная сумма будет списана с основного баланса и переведена на баланс кампании.

- Цена клика — укажите цену за переход пользователей по партнерской ссылке с витрины на ваш товар. Эта цена клика применится автоматически ко всем товарам рекламной кампании.
- Лимит на паблишера — укажите максимальную сумму, которую может получить один паблишер в рамках кампании.


5\. Добавьте товары, которые будут участвовать в рекламной кампании. Для этого в поле «Товар» вставьте ссылку на товар из вашего магазина на маркетплейсе, который вы выбрали для рекламной кампании. Система автоматически соберет данные о товаре.


Для автоматического добавления товаров с маркетплейса Avito используйте [расширение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-takprodam).


Если данные не загрузились, введите их вручную:

- Название товара — укажите название товара, на который вы добавили ссылку.
- Категория товара — выберите категорию, к которой относится товар.
- Цена товара — укажите цену товара в вашем магазине на маркетплейсе.
- Изображение товара — загрузите файл с изображением товара в формате JPG, PNG, SVG не более 5 МБ.


6\. Нажмите «Запустить кампанию» — автоматически создастся витрина с товарами, которые вы добавили. Кампания отобразится в списке на странице «Рекламные кампании» в статусе «Ожидает запуска».


7\. В строке с названием кампании нажмите «Запустить» — статус кампании изменится на «Активна». Ссылка на витрину отобразится в каталоге у паблишера.


Если статус сменился на «Получение токенов для маркировки рекламы», подождите: оператор рекламных данных проверяет ваши юридические данные и ссылки на товары и формирует токены. Как только они будут готовы, кампания запустится автоматически.

# FAQ

## Что делать, если кнопка «Запустить» неактивна?


Это значит, что некоторые условия для запуска кампании не выполнены. Чтобы разблокировать кнопку:

- Укажите юридические данные в личном профиле.
- Пополните ваш основной баланс.
- Дождитесь, пока оператор рекламных данных проверит ваши юридические данные, ссылки на товары и создаст токены для автоматической маркировки рекламы.

## Как пополнить баланс кампании?


Если на балансе кампании заканчиваются средства, но вы хотите, чтобы она продолжала работать, пополните ее баланс:


1\. Перейдите на страницу «Рекламные кампании» («Продвижение товаров» → «Рекламные кампании»).


2\. В списке кампаний найдите нужную кампанию.


3\. Нажмите «Пополнить» в столбце «Баланс» напротив названия кампании.


4\. В открывшемся окне введите сумму, на которую хотите пополнить баланс кампании.


Проверьте, что такая сумма есть на вашем основном балансе. При необходимости пополните его.


5\. Нажмите «Пополнить» — указанная сумма спишется с основного баланса и перейдет на баланс кампании.

## Можно ли изменить условия кампании или отключить ее?


Да, можно.


Чтобы изменить условия кампании:


1\. Перейдите на страницу «Рекламные кампании» («Продвижение товаров» → «Рекламные кампании»).


2\. В списке найдите кампанию, условия которой нужно изменить.


3\. Рядом с названием кампании нажмите ⁝ и выберите «Изменить» — откроется страница «Настройка рекламной кампании».


4\. Измените условия кампании.


Вы не сможете изменить магазин, маркетплейс и бюджет кампании, эти поля недоступны для редактирования. В случае возникновения вопросов обратитесь к своему менеджеру или на support@takprodam.ru.


5\. Нажмите «Сохранить изменения».


Чтобы отключить кампанию — оформите заявку в поддержку на support@takprodam.ru. Отправляйте заявку с email, на который зарегистрирован ваш аккаунт продавца.


О подозрительных действиях паблишера сообщите на support@takprodam.ru. Мы проведем проверку трафика и при подтверждении мошенничества заблокируем аккаунт паблишера и отменим транзакцию.
