---
title: Как добавить правила партнерской программы в Admitad
category: admitad-advertisers
section: affiliate-program-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1
---

# Как добавить правила партнерской программы в Admitad

Правила программы — это условия, ограничения и требования, которые веб\-мастера должны соблюдать при работе с вашей программой.


Например, в правилах вы можете указать список минус\-слов для контекстной рекламы, перечислить требования к площадкам и рекламным материалам, или отметить другие ограничения.


Правила отображаются для веб\-мастеров в одноименном разделе на странице вашей программы в каталоге [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/). Также веб\-мастера изучают и принимают правила, когда подают заявку на подключение к программе.

Правила позволяют:

- регулировать работу веб\-мастеров;
- избегать ситуаций, когда веб\-мастера по незнанию совершают нежелательные для вас действия.


Если во время сотрудничества веб\-мастер нарушит правила вашей программы, вы имеете право наложить на него санкции: отклонить целевые действия или даже отключить от своей программы.

## Порядок добавления правил программы


Порядок добавления зависит от типа управления программой.

- Управление через аккаунт\-менеджера — в этом случае просто передайте подготовленные правила своему менеджеру. Он добавит или отредактирует правила в вашей программе.  
[Рекомендации по подготовке правил](#how-to-prepare-program-rules)
- Самостоятельное управление — в этом случае вы добавляете правила в программу самостоятельно.  
Чтобы самостоятельно добавить правила программы, перейдите в раздел «Правила» (Программа → Профиль программы → Правила).


Ниже вы найдете [рекомендации по подготовке правил с рекомендациями и примерами.](#how-to-prepare-program-rules)

- Если с вашей программой могут работать веб\-мастера из других стран, продублируйте правила на понятных для них языках — [как это сделать](#how-to-add-program-rules-translation).
- Если вам нужно изменить правила в программе, перейдите к [этому разделу инструкции](#how-to-edit-program-rules).

## Как подготовить правила программы: рекомендации и примеры


При составлении правил подробно опишите все ограничения, требования и особенности работы с вашей программой.

*Если вы добавляете информацию о программе впервые, вы можете использовать шаблон описания, представленный в поле.*

Заполните описание по шаблону:

- Минус\-слова — перечислите слова и словосочетания, которые веб\-мастерам запрещено использовать в контекстных рекламных объявлениях, если такие слова есть.
- Нужно ли согласовывать с рекламодателем сторонние креативы — укажите: да или нет.
- Другие правила — укажите дополнительные правила и ограничения, если они есть.  
Например:
	- требования к площадкам веб\-мастеров;
	- условия использования вашего логотипа, рекламных материалов или названия вашего бренда;
	- требования к email\-рассылкам и графическим материалам, необходимость согласовывать макеты.
- - Запрещено создавать клоны сайта рекламодателя и/или использовать интерфейс, сходный с интерфейсом сайта рекламодателя.
	- Запрещено создавать группы в социальных сетях от лица компании.
	- Запрещен автоматический редирект, всплывающие или незакрывающиеся окна и любые другие навязчивые типы рекламы: PopUp, ClickUnder, Toolbar и т.д.
	- Запрещены все запросы, содержащие имя торговой марки и их производные (неправильные написания, смена раскладки, опечатки). В случае обнаружения нарушения партнер (веб\-мастер) будет отстранен от работы с программой без возможности возобновить сотрудничество, а также возвратом заработанных партнером средств рекламодателю. Отключение происходит после первого обнаружения проблемы.
	- В программе не оплачиваются заказы (целевые действия), оформленные с корпоративных email\-адресов или с использованием корпоративных купонов.
	- Разрешается использовать рекламные материалы только из системы Admitad. Любые другие рекламные материалы нужно согласовать с рекламодателем через запросы в поддержку Admitad. За несогласованное размещение неофициальных рекламных материалов рекламодатель оставляет за собой право отключить партнера от работы с программой.
	- Запрещено допускать незаконную массовую рассылку сообщений — спам в виде почтовых рассылок, рассылок в мессенджерах, массовых размещений ссылок, в том числе с указанием URL сайта и/или названия рекламодателя.
	- Если вы работаете с данным видом трафика и хотите продолжить сотрудничество, пожалуйста, пришлите макет и информацию о вашей базе в тикеты для согласования. Любые рассылки по данной программе необходимо утверждать с рекламодателем. В противном случае все ваши действия будут отклонены.

## Как добавить перевод для правил программы


Если вы готовы сотрудничать с веб\-мастерами из других стран, то помимо локального языка (немецкий, польский и пр.), добавьте правила программы на английском или других языках, понятных для веб\-мастеров. 


Это поможет привлечь к сотрудничеству больше партнеров.

- Если вы управляете программой через аккаунт менеджера, просто попросите его добавить переводы правила на другие языки.
- Если вы самостоятельно управляете программой, следуйте инструкции ниже.

Чтобы добавить правила программы на новом языке: 


1\. На странице «Правила» (Программа → Профиль программы → Правила) нажмите «Добавить перевод».


При добавлении перевода для правил также рекомендуется добавить перевод для названия, описания и краткого описания программы. [Подробнее о заполнении этих полей](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)


2\. В открывшейся форме заполните следующие поля:

- Язык — выберите язык, на котором вы хотите добавить правила и другую информацию.
- Название — укажите название программы. Как правило, оно совпадает с названием вашего сайта или бренда и указывается латиницей.
- Описание — добавьте сюда переведенное на выбранный язык описание программы, которое вы добавили в разделе «Информация о программе».
- Краткое описание — добавьте сокращенное описание программы на выбранном языке. Объем: не более 1–2 строк.
- Правила программы — заполните правила программы на выбранном языке.


3\. Нажмите «Сохранить изменения».


Готово. Перевод правил программы на новом языке появится в блоке «Информация о программе на других языках».

## Как изменить правила программы


Порядок внесения изменений зависит от статуса запуска программы и способа управления ею.

| Статус запуска программы | Самостоятельное управление | Управление через аккаунт\-менеджера |
| --- | --- | --- |
| Еще не запущена | Внесите изменения в разделе «Правила» (Программа → Профиль программы → Правила). | Свяжитесь со своим менеджером и попросите внести изменения. |
| Уже запущена | Свяжитесь с поддержкой support@admitad.com и попросите внести изменения. | Свяжитесь со своим менеджером и попросите внести изменения. |

Важно: если программа уже запущена, а в результате изменений правила станут более строгими, то веб\-мастеров необходимо заранее проинформировать об этом — не менее чем за 5 дней до вступления новых правил в силу.

*Это необходимо, чтобы веб\-мастера успели подготовиться к изменениям (например, убрать новые минус\-слова из своих контекстных объявления, если вы расширили список запрещенных к использованию слов).*


Поэтому в этом случае запрос в поддержку или своему менеджеру лучше отправить заранее.


После получения запроса сотрудники Admitad:

- подготовят рассылку и проинформируют веб\-мастеров за 5 дней до внесения изменений;
- в нужный день внесут изменения в настройки правил по видам трафика.


Если в результате изменений правила станут более мягкими, веб\-мастерам достаточно сообщить об этом за 1 день до вступления изменений в силу.

## Что делать после заполнения правил программы


Перейдите к заполнению и настройке других параметров вашей программы:

- [Как заполнить общие настройки программы в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)
- [Как добавить описание для партнерской программы в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)
- [Как настроить виды трафика в программе Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1)
