---
title: Интеграция мобильного приложения через Singular
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-singular_1
---

# Интеграция мобильного приложения через Singular

Если вы не подключены к трекинговой системе [Singular](https://www.singular.net/), выберите другой способ интеграции. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%B2-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8_1#setting-up)


Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad менеджер предложит настроить мобильный трекинг для вашей партнерской программы.


Чтобы настроить интеграцию с Admitad, выполните следующие шаги:

- [добавьте Admitad в трекинговую систему Singular](#add-admitad);
- [в трекинговой системе выполните необходимые настройки](#make-settings);
- [создайте трекинг\-ссылку](#tracker-id).

## Шаг 1\. Добавьте Admitad в Singular


1\. Войдите в свой аккаунт в [Singular](https://app.singular.net/).


2\. В меню слева выберите «Attribution» → «Partner configuration».


3\. Нажмите «Add Partner» и в открывшемся поле введите «Admitad».


4\. В открывшемся окне выберите нужные пункты из выпадающего списка в следующих полях:

- App — название вашего приложения;
- Site — адрес вашего сайта.


5\. Нажмите «Save» и перейдите к следующему шагу.

## Шаг 2\. Настройте трекинговую систему


1\. В разделе «Partner Configuration» нажмите Admitad →  в правом углу.


2\. Добавьте следующую информацию:

- В поле «Postback Key» — добавьте значение параметра postback\_key. [Как получить это значение](#get-postback_key)
- В блоке «Click\-through attribution lookback window» — выберите период, в течение которого система должна отслеживать клик, после которого пользователь установил приложение.


3\. В блоке «Install Postbacks» выберите целевое действие. «Install» указано по умолчанию.


4\. Убедитесь, что в блоке Event Postbacks значение поля Event Name совпадает со значением соответствующего поля в разделе «Действия» в вашем аккаунте Admitad (Программа → Действия → столбец «InApp event»).


5\. Если необходимо, настройте postback\-ссылку. Если это не нужно, нажмите «Done» и перейдите к следующему шагу.


Вы можете:

- изменить название целевого действия в параметре tracking, если вы добавили идентификатор к целевому действию;
- добавить параметр price, если вам нужно передавать сумму покупки в postback\-запросе.


Для этого с правой стороны блока «Event Postback» section нажмите  и внесите необходимые изменения.


После этого нажмите «Done» и перейдите на следующий шаг.

- https://ad.admitad.com/r?pk\={{p\_k}}\&uid\={cl?Admitad}\&oid\={UTCM}\&tracking\=confirmed\_purchase\&device\={ANDI}\&client\_id\={AIFA}\&price\={AMOUNT}

## Шаг 3\. Создайте трекинг\-ссылку


1\. В меню слева выберите «Attribution» → «Manage Links» и нажмите «Admitad».


Если раздел пуст, в правом верхнем углу включите опцию «Show Legacy Links».


2\. Заполните следующие поля:

- Link Type — выберите «Partner»;
- Source Name — выберите «Admitad»;
- Tracking Link Name — добавьте название «Admitad Tracking Link».


3\. Разверните блок «Link Settings and Redirects» и включите опцию(\-и), чтобы отслеживать действия в приложении на Android и/или iOS.


4\. Ниже в поле «If the app is not installed go to» добавьте ссылку на приложение в Google Play или App Store. Если в предыдущем шаге вы включили обе опции, добавьте ссылки на Google Play и App Store в соответствующие поля.


5\. Прокрутите вниз и разверните блок «Attribution settings».


Здесь:

- Вы можете включить отслеживание повторного использования приложения для действующих пользователей, если хотите отслеживать все действия (1\). [Подробнее](https://support.singular.net/hc/en-us/articles/360044494651-Re-engagement-FAQ)
- Вам нужно задать период жизни cookie в блоке «Click\-through deterministic install» (2\).


6\. Прокрутите вниз и разверните блок «Link Summary». Скопируйте трекинг\-ссылку из поля «Click\-through tracking link» и нажмите «Done».

> Пример трекинг\-ссылки  
> https://truemeds.sng.link/Dd108t/wvms?idfa\={{subid}}\&aifa\={{subid}}\&s\={{publisher\_id}}\&pshid\={{publisher\_id}}\&cl\={{admitad\_uid}}


7\. Предоставьте трекинг\-ссылку сотруднику Admitad.


Готово, вы настроили интеграцию вашего приложения с Admitad через трекинговую систему Singular.

## FAQ

### Как получить значение параметра postback\_key?

- Если у вас есть менеджер — обратитесь к нему и попросите предоставить вам значение параметра postback\_key.
- Если у вас нет менеджера — вы можете получить значение параметра postback\_key в личном кабинете:
	- в разделе «Общие настройки»;
	- в разделе «Интеграция».


Переключитесь на вкладку с соответствующей инструкцией.

- 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Общие настройки» (Программа → Общие настройки).


2\. В блоке «Настройки трекинга и переходов» в поле «Трекинг действий из» выберите «браузера и мобильного приложения».


3\. Значение параметра postback\_key будет указано в поле «Token».
- 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Интеграция» (Программа → Интеграция).


2\. Затем нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» переключитесь на вкладку «Кастомная интеграция».


3\. На вкладке «Кастомная интеграция» выберите «Postback» и нажмите «Далее».


4\. Значение параметра postback\_key представлено в таблице в верхней части экрана (блок «Настройка интеграции: уникальные значения параметров для вашей программы»).
