---
title: Как добавить налоговую информацию
category: wallet
section: wallet
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%83%D1%8E-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E_1
---

# Как добавить налоговую информацию

Почему для вывода денег нужна налоговая информация?  
  
Выплата веб\-мастеру — это вознаграждение за выполненную работу в области рекламы. Денежные отношения между нашей компанией и другим лицом (физическим или юридическим) — это экономическая деятельность, которая регулируется законодательством. Поэтому для получения выплат веб\-мастер обязательно должен предоставить свою налоговую информацию — она необходима для налоговой и финансовой отчетности, а также для формирования инвойсов по заявкам на вывод денег. 


Одну налоговую информацию можно использовать для различных платежных данных.


1\. Перейдите в раздел [«Налоговая информация»](https://earnings.admitad.com/tax-information) и нажмите «Добавить налоговую информацию».


2\. На открывшейся странице заполните поля:

- Название — придумайте любое короткое название для налоговой информации (оно будет показано только в вашем личном кабинете). Если в будущем вы добавите другую налоговую информацию, то сможете различать их по названию.
- Страна — физическому лицу нужно указать страну налогового резидентства, юридическому лицу — страну, в которой зарегистрирована компания.
- Субъект права — физическое лицо, юридическое лицо, индивидуальный предприниматель или самозанятый.


Когда вы выберете страну и субъект права, на странице появятся другие поля — заполните их.

- Город, Адрес, Индекс — физические лица указывают адрес проживания, юридические — адрес регистрации компании.
- Имя, Фамилия — для физических лиц.
- Название компании — для юридических лиц.
- Налоговое отделение — город, в котором находится ваше налоговое отделение.
- ИНН / Номер налогоплательщика — идентификационный номер налогоплательщика / налоговый номер. Его можно узнать на сайте налоговой службы вашей страны.  
Либо вы можете загрузить скан своего налогового документа. Для этого в примечании под полем нажмите «загрузить» и выберите файл для загрузки.
- Номер плательщика НДС — регистрационный номер налогоплательщика.


Ниже подсказки по заполнению других полей для конкретных стран. Нажмите на название страны, чтобы открыть список. 

- - CNPJ — идентификационный номер налогоплательщика (только для юридических лиц).
	- CPF — идентификационный номер налогоплательщика (только для физических лиц).
Подробнее о налоговой информации для резидентов Бразилии читайте в [этой статье](https://support.mitgo.com/hc/pt-br/articles/4406706414225-Guia-Pessoa-F%C3%ADsica-Pessoa-jur%C3%ADdica-e-MEI).

- - PAN — идентификационный номер налогоплательщика.
	- Account type — тип аккаунта.
	- Account name — название аккаунта.
	- I have a GST number — по умолчанию эта опция отмечена галочкой.
		- Если у вас нет номера GST, просто снимите эту галочку.
		- Если у вас есть номер GST, оставьте галочку и заполните 2 следующих поля:
			- GST Number — уникальный регистрационный номер плательщика налога на поставку товаров и услуг.
			- SAC — код классификации вида экономической деятельности для расчета

- - Registered in a free\-trade zone — по умолчанию эта опция не отмечена галочкой.
		- Если ваша компания находится в свободной экономической зоне, поставьте галочку и нажмите «Select file», чтобы прикрепить подтверждающий документ.
		- Если ваша компания не находится в свободной экономической зоне, заполните 2 следующих поля:
			- Tax office — город, в котором находится ваше налоговое отделение.
			- TRN — идентификационный номер налогоплательщика.  
			После ввода TRN нажмите кнопку «Select file» и загрузите отсканированную копию сертификата FTA в формате PNG, JPG, JPEG или BMP.

- T.C. Kimlik No. — номер удостоверения личности гражданина Турции.

- RFC — идентификационный номер налогоплательщика.


3\. После заполнения всех обязательных полей нажмите «Добавить налоговую информацию».


Информация перейдет в статус «На проверке». Обычно проверка занимает 1\-2 рабочих дня, но иногда может потребоваться больше времени (до 5 дней). [Подробнее о проверке налоговой информации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8_1)

## FAQ

### Можно ли получить выплату, не указывая налоговую информацию?


Нет, мы не сможем выплатить деньги, если вы не укажете налоговую информацию. Финансовые отношения между нашей компанией и другим лицом (физическим или юридическим) — это экономическая деятельность, которая регулируется законодательством. Поэтому нам нужна налоговая информация о лице, которому мы переводим деньги. 

### Что делать, если моя налоговая информация обновилась?


Если налоговая информация в статусе «На проверке» или «Требуется редактирование», то вы можете ее отредактировать. Обратите внимание: страну и субъект права при редактировании изменить нельзя — в этом случае просто создайте новую налоговую информацию.


Если налоговая информация в статусе «Проверена», отредактировать ее уже не получится. Добавьте новую налоговую информацию с актуальными данными.

### Что делать, если моя налоговая информация отклонена?

- Если статус налоговой информации — «Требуется редактирование», значит, в ней есть ошибки. Нажмите  справа от статуса, выберите «Редактировать» и исправьте ошибки.
- Статус «Неактуальна» означает, что налоговая информация устарела. В этом случае отредактировать ее уже не получится — просто [добавьте](https://earnings.admitad.com/tax-information) другую, актуальную налоговую информацию.


Если вы уверены, что с налоговой информацией все в порядке, но при этом она не проходит проверку — напишите нам в службу поддержки.

### Если я добавляю налоговую информацию, значит, с меня будут удержаны налоги?


Нет, мы выплачиваем пользователям деньги без вычета налогов. Уплата налогов остается на ваше усмотрение.
