---
title: Как вставить партнерскую ссылку в объявление Google Ads
category: admitad-publishers
section: affiliate-links-and-creatives
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83-%D0%B2-%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-google-ads_1
---

# Как вставить партнерскую ссылку в объявление Google Ads

Во всех аккаунтах Google Рекламы используется [параллельное отслеживание](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BE%D1%82%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_1). Функцию параллельного отслеживания обязательно использовать в видеокампаниях, торговых кампаниях, а также кампаниях в поисковой и контекстно\-медийной сети.


Эта статья поможет правильно прописать параметры для объявления, чтобы переходы и действия по нему продолжали фиксироваться и в условиях параллельного отслеживания.


Admitad гарантирует правильный трекинг действий только при соблюдении всех пунктов инструкции. Используйте инструмент не только при создании новых объявлений, но и для обновления данных в уже опубликованных.


1\. Прежде всего включите в своем аккаунте Google Рекламы автопометку тегами.  
Как это сделать, читайте здесь: [Cправка Google о функции автоматической пометки тегами](https://support.google.com/google-ads/answer/3095550?hl=ru)


2\. Перейдите на страницу программы. В меню слева выберите «Рекламные материалы» — «Google Реклама».


Если такой вкладки нет, значит, в программе запрещена контекстная реклама.


Если у вас несколько площадок, убедитесь, что в шапке аккаунта выбрана площадка Google Ads.


3\. В поле «Целевая страница рекламодателя» вставьте URL страницы сайта рекламодателя, на которой должен оказаться пользователь после клика по объявлению.


4\. Если вы хотите разметить трафик, добавьте [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1) в формате *{parameter\_name}*. Вместо текста в скобках будет подставляться значение параметра для конкретного объявления.  
Например, чтобы вести статистику по ключевым словам, добавьте SubID *{keyword}*. При клике по объявлению вместо *{keyword}*будeт подставлено само ключевое слово: «iphone», «женские перчатки» и т.д.  
В одно объявление можно добавить до 4 SubID.


5\. Готовые данные появятся в блоке «Ссылки для вашего объявления».


Обратите внимание: в поле «Конечный URL» ссылка указана для примера, она может отличаться от фактической — то есть, от той, которую вы получаете после всех переходов по ссылке из поля «Шаблон отслеживания». При создании объявления используйте фактическую ссылку. 


6\. Скопируйте значения из полей «Шаблон отслеживания» и «Суффикс конечного URL» и пропишите их на том уровне, который соответствует работе с программой: аккаунта, кампании, группы объявлений или объявления.  
Это избавит вас от необходимости каждый раз заново прописывать шаблон и суффикс в объявлении.


Например, у вас 3 программы: Aliexpress, Shein и GearBest — и для каждой заведена отдельная кампания в Google Рекламе. В этом случае вам нужно будет добавить шаблон отслеживания и суффикс конечного URL на уровне кампании, не спускаясь до групп объявлений или отдельных объявлений.


Для этого в меню левой части аккаунта Google Рекламы выберите «Настройки».


Вы попадете в настройки кампаний. Если в таблице нет столбцов «Шаблон отслеживания» и «Суффикс конечного URL», добавьте их.


Чтобы добавить шаблон отслеживания, нажмите на иконку карандаша в одноименном столбце. Вставьте шаблон отслеживания, сгенерированный нашим инструментом, в поле «Шаблон отслеживания». Сохраните изменения.


По такому же принципу добавьте суффикс конечного URL.


О том, как прописать шаблон отслеживания и суффикс конечного URL на других уровнях (аккаунта, группы объявлений, объявления), читайте в [этой справке Google](https://support.google.com/google-ads/answer/9054021). Хотя она касается только суффикса конечного URL, шаблон отслеживания добавляется схожим образом.


7\. В отличие от шаблона отслеживания и суффикса конечного URL, сам конечный URL добавляется в каждое объявление отдельно.


Обратите внимание: в поле «Конечный URL» ссылка указана для примера, она может отличаться от фактической — то есть, от той, которую вы получаете после всех переходов по ссылке из поля «Шаблон отслеживания». В этом случае добавьте в объявление фактическую ссылку. 


Если вы получили индивидуальную ставку у рекламодателя, проверьте с помощью инструмента, изменился ли суффикс конечного URL. Если суффикс изменился, обязательно обновите его в аккаунте Google Рекламы.
