---
title: Интеграция мобильного приложения через AppMetrica
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-appmetrica_1
---

# Интеграция мобильного приложения через AppMetrica

Для настройки интеграции с Admitad ваше приложение должно быть интегрировано с SDK AppMetrica. [Подробнее](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/common/quick-start)


Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad Partner Network менеджер предложит настроить мобильный трекинг для вашей партнерской программы.


Процесс интеграции мобильного приложения с Admitad включает три основных шага:

1. [Настройте интеграцию вашего приложения с AppMetrica](#integration)
2. [Настройте интеграцию на стороне Admitad](#intergation_admitad)
3. [Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе](#integration_mobile)

## Шаг 1\. Настройте интеграцию вашего приложения с AppMetrica

- [Интегрируйте приложение с AppMetrica](#integration_appmetrica)
- [Настройте отправку целевых событий](#target_actions)

### Интегрируйте приложение с AppMetrica


Если вы еще не провели интеграцию с AppMetrica, сделайте это по инструкции на сайте сервиса: [Процесс интеграции с Appmetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/common/quick-start)

### Настройте отправку целевых событий из вашего приложения в мобильный трекер


События в приложении позволяют оценить качество вовлеченности пользователей на основе их действий. Такие события могут включать в себя переходы по ссылкам, скачивания, показы, покупки и т.д. Сервисы мобильного трекинга позволяют настроить события, которые будет регистрировать приложение.


Подробнее о настройке событий в AppMetrica:

- [Подробнее о создании целевых событий в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/data-collection/sending-revenue-android)
- [Видеоурок по настройке событий](https://appmetrica.yandex.ru/about/blog/videotutorial-custom-events)

## Шаг 2\. Настройте интеграцию на стороне Admitad


Процесс настройки интеграции в личном кабинете Admitad включает следующие шаги:

- [Выберите тип отслеживания в ЛК Admitad](#tracking_type)
- [Создайте целевое действие в ЛК Admitad](#tracking_admitad)

### Выберите тип отслеживания в программе


В личном кабинете Admitad выберите тип отслеживания действий:

- Из браузера
- Из мобильного приложения
- Из браузера и мобильного приложения

1. Перейдите в свой личный кабинет в Admitad → Profile.
2. Выберите General settings.
3. Перейдите к Tracking and transition settings.
4. В поле Type of mobile tracking выберите Appmetrica
5. В поле Tracking actions from выберите тип отслеживания в выпадающем списке.


Если вы выбрали «Browser and mobile application», то временно скопируйте ссылку из поля «Tracking link for the website» в поле «Tracking link for the mobile app». Далее она будет [изменена на другую](#tracking_link).

### Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad


Теперь можно создать мобильное действие с нужными In\-App events:

1. В личном кабинете Admitad перейдите в «Программа» \- «Действия и вознаграждения» \- «Создать новое».
2. Заполните следующие поля:

- Name – говорящее название действия, которое будет видно веб\-мастеру. Название действия должно быть кратким и понятным для веб\-мастеров, так как оно отображается в Каталоге программ и на странице программы (например, «Покупка», «Оплаченный заказ», «Оформленная заявка», и т.д.);
- Channel – это поле заполнять не нужно.
- Action from – выбрать мобильный трекер, через который настраивается интеграция;
- InApp event – один из списка, который по вашему мнению максимально близко подходит по смыслу к целевому действию;
- Hold period – время, в течение которого действия должны быть обработаны. Стандартное значение — 30 дней.
- Status – выберите статус. Если вы хотите, чтобы действие сразу вступило в силу, выберите статус «Активный». В противном случае оставьте его неактивным.
- Vendor action – оставьте поле пустым.
- System’s fee – это поле заполнять не нужно.
- System fee as a percentage of the total amount  – также не нужно заполнять.
- Commission – задайте тип и размер ставки.  
\- Фиксированная — веб\-мастера будут получать установленную сумму вне зависимости от суммы заказа.  
\- Процентная — веб\-мастера будут получать процент от суммы заказа.

3. Нажмите «Create» («Создать»).

## Шаг 3\. Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе


Процесс настройки интеграции в AppMetrica включает следующие шаги:

- [Добавьте Admitad как партнера в трекере](#partner)
- [Настройте атрибуцию](#atribution)
- [Настройте postback\-запросы](#postback)
- [Добавьте трекинговую ссылку в ЛК Admitad](#tracking_link)
- [Проведите тестирование интеграции](#test)

### Добавьте Admitad как партнера в трекере

- [Добавление партнера в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/add-partner)
- [Создание нового трекера в Appmetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/add-tracker)

Важно! В сервисе AppMetrica добавьте именно партнера с именем AdmitAd — ID: 29\.

### 

### Настройте атрибуцию


Атрибуция позволяет распределить ценность между источниками трафика, которые привели к конверсии. Другими словами, это способ отследить путь пользователя от первого клика до целевого действия. Именно от настроек атрибуции будет зависеть при каких сценариях поведения пользователя и его взаимодействия с различными источниками привлечения трафика будет получать или не получать комиссию веб\-мастер. Это в свою очередь влияет на привлекательность и успешность рекламной кампании. Подробнее о методах и настройке атрибуции вы сможете узнать на сайте сервиса:

[Как настроить атрибуцию в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/add-tracker#step3)

### Настройте postback\-запросы

Postback — это механизм уведомления партнера о выполнении целевого действия пользователем (например, об установке приложения через его рекламную кампанию). Обычно для уведомления используются HTTP\-запросы. 

[Настройка postback\-запросов в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/add-tracker#step4)


Postback\-запрос в AppMetrica необходимо сформировать следующим образом:


\- для install:

https://ad.admitad.com/r?postback\=1\&postback\_key\=\&campaign\_code\=\&uid\={click\_id}\&oid\={transaction\_id}\&tracking\=install\&adm\_method\=mob\_tracker\&adm\_device\=mobile\&adm\_method\_name\=appmetrica\&adm\_ostype\={os\_name}


\- для покупки:

https://ad.admitad.com/r?postback\=1\&postback\_key\=\&campaign\_code\=\&uid\={click\_id}\&tracking\=purchase\&adm\_method\=mob\_tracker\&adm\_device\=mobile\&adm\_method\_name\=appmetrica\&adm\_ostype\={os\_name}\&currency\_code\=\&price\=\&oid\=\&sub\={conversion\_event\_json}

При этом в приведенных примерах:

- campaign\_code \= уникальный campaign\-code рекламной кампании
- pk \= postback\_key рекламной кампании;
- uid \= значение {{admitad\_uid}};
- tracking \= наименование определенного In\-App Event (в соответствии с наименованием действия в системе Admitad);

  

oid \= значение order\_id (это значение будет отображаться в статистике ЛК Admitad как номер заказа/конверсии) *;*

- price \= сумма заказа;
- currency\_code \= код валюты;
- device \= информация об устройстве;
- wid \= website\_id идентификатор площадки веб\-мастера.

### Добавьте трекинговую ссылку в личный кабинет Admitad


Чтобы Admitad смог отслеживать действия пользователей в вашем приложении, вам нужно предоставить нам трекинговую ссылку. Вы сможете настроить и получить эту ссылку в выбранном сервисе мобильного трекинга.


Обратите внимание, что в некоторых сервисах настройка ссылки зависит от того, на скольких платформах (Android \& iOS) работает ваше приложение. В Admitad для мобильного приложения можно установить только одну ссылку, поэтому убедительно рекомендуем использовать одну ссылку из мобильного трекера сразу на две операционные системы (Android/iOS).

[Как настроить трекинговую ссылку в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/tracking-specification)


Параметры, которые необходимо добавить к трекинговой ссылке:

- обязательно:

?click\_id\={{admitad\_uid}}

- опционально (можно частично):

\&c\={{publisher\_id}}\&afpub\_id\={{publisher\_id}}\&site\_id\={{website\_id}}\&creative\_id\={{subid}}

### Проведите тестирование интеграции


Чтобы проверить правильность настроек интеграции, рекомендуется провести тестирование до запуска рекламной кампании. Подробнее о методах тестирования для каждого сервиса:

[Как провести тестирование в AppMetrica](https://appmetrica.yandex.ru/docs/ru/mobile-tracking/testing-attribution)
