---
title: Как добавить Telerev-бота в канал
category: telerev
section: %D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE+%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B+%D0%B2+Telerev
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82
---

# Как добавить Telerev-бота в канал

Если у вас есть Telegram‑канал и вы хотите зарабатывать на рекламе — добавьте Telerev‑бота администратором. Бот автоматически публикует посты с трекинговыми ссылками. Когда ваши подписчики перейдут по ссылке и выполнят целевое действие (например, покупку), вы получите вознаграждение.


В канале должно быть не менее 1000 подписчиков.


Чтобы добавить Telerev\-бота в канал:


1\. На главной странице [Telerev](https://telerev.com/) нажмите «Каналы».


2\. На открывшейся странице нажмите «Добавить канал».


3\. Ознакомьтесь с правилами добавления канала и включите переключатель «Получать уведомления от бота» — это уведомления без рекламы и спама. Бот не может удалять и публиковать посты без вашего подтверждения.


Переключатель отображается только при первом добавлении канала. Потом в разделе «Настройки» вы можете выбрать, какие сообщения и уведомления будет присылать вам бот.


4\. Нажмите «Выбрать канал» — вы будете перенаправлены в Telegram.


5\. В списке своих каналов выберите тот, который хотите добавить.


Если список каналов не отображается, в поисковой строке начните вводить название канала.


6\. Разрешите боту:

- управлять сообщениями,
- управлять историями,
- присылать системные сообщения.


7\. Нажмите «Add Bot as Admin», чтобы сделать бота администратором в вашем канале.


8\. Нажмите «ОК», чтобы подтвердить действие.


Готово! Вы добавили бота администратором в канал. Теперь можете выбрать оффер и запланировать пост. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D1%84%D1%84%D0%B5%D1%80-%D0%B8-%D0%BE%D0%BF%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82)
