---
title: Как продавцу начать работу с Такпродам
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%83-%D1%81-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%BC
---

# Как продавцу начать работу с Такпродам

## Шаг 1\. Создайте магазин и настройте интеграцию с маркетплейсом

1. Откройте сайт и авторизуйтесь с помощью MitgoID. Если у вас еще нет MitgoID, зарегистрируйтесь. Рекомендуем регистрироваться с компьютера.  


Во всплывающем окне мы попросим вас указать информацию о своем бизнесе: адрес сайта, ежегодный доход и причину, по которой вы решили подключиться к Такпродам. Эта информация поможет нам сделать продукт лучше для вас, но указывать ее не обязательно.
2. На странице «Магазины» нажмите «Добавить магазин».
3. Укажите информацию о магазине:
	- Укажите название — его увидят паблишеры в каталоге товаров.
	- Загрузите лого в форматe PNG, JPG или SVG. Максимальный размер изображения — 5 Мб.
	- Нажмите «Добавить».
4. Магазин появится в списке в статусе «Не активный». Нажмите «Настроить интеграцию».
5. Настройте интеграцию по инструкции:
	- [Инструкция для Озона](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D1%81-ozon)
	- [Инструкция для ВБ](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D1%81-wildberries)
6. Через несколько секунд после завершения настройки интеграции статус магазина изменится на «Активный». Если этого не происходит, перезагрузите страницу.


Если статус не меняется в течение нескольких минут, проверьте, верно ли вы указали все данные. Вероятно, в них есть ошибка, поэтому интеграция не состоялась.


Вы можете проинтегрировать один магазин с разными маркетплейсами. Чтобы добавить интеграцию, нажмите сначала на название магазина, а затем — «Добавить новую интеграцию».

## Шаг 2\. Укажите юридические данные


Юридические данные нужны для автоматической рекламной маркировки. Если они не указаны или указаны неверно, запустить рекламную кампанию не получится.

1. Нажмите на значок профиля в правом верхнем углу и выберите «Юридические данные».
2. Ознакомьтесь с офертой — ссылка на нее размещена под полями для заполнения.
3. Укажите юридические данные в каждом поле.
	- Если вы выбрали тип организации «Физическое лицо» или «Индивидуальный предприниматель», напишите ФИО полностью.
	- Обязательно проверьте корректность ИНН.
4. Нажмите «Подтвердить».

## Шаг 3\. Пополните баланс


Чтобы вы могли запустить рекламную кампанию, у вас должен быть положительный баланс. Пополните его хотя бы на 100 000 рублей.

Чтобы пополнить баланс с помощью банковской карты:

1. Перейдите в раздел «Финансы».
2. Введите сумму в поле «Пополнение баланса» и нажмите «Пополнить картой».
3. Совершите оплату. В ее итоговую сумму войдут также комиссия платежной системы и НДС.

Чтобы получить счет на оплату:

1. Перейдите в раздел «Финансы».
2. Введите сумму в поле «Пополнение баланса» и нажмите «Запросить счет».
3. Заполните открывшуюся форму. Важно: укажите сумму пополнения без НДС. Мы сами добавим НДС к сумме при формировании счета.
4. В течение 2 рабочих дней после отправки формы вы получите счет (в системе ЭДО, если вы ей пользуетесь, а также на те контактные данные, которые вы указали в форме). Оплатите его.


Когда деньги поступят на наш счет, в течение одного рабочего дня мы пополним ваш баланс на указанную сумму. Если вы считаете, что деньги уже должны были поступить, но баланс еще не пополнен — пожалуйста, напишите в поддержку: support@takprodam.ru

## Шаг 4\. Настройте и запустите рекламную кампанию

1. Перейдите в раздел «Продвижение товаров».
2. Откройте вкладку «Рекламные кампании». На ней вы увидите список кампаний, которые были созданы автоматически при настройке интеграции.
3. Нажмите на название кампании. Откроется страница настройки, где можно установить размер комиссии и время холда (время на отклонение комиссии в случае, если покупатель вернет товар).
4. Установите размер комиссии:
	- можно сделать это сразу для всех товаров — в поле «Комиссия по умолчанию»,
	- можно установить для отдельных товаров свою комиссию — в списке товаров ниже.
5. Установите время холда — это то количество дней, в течение которого вы обязуетесь подтвердить или отклонить продажу, или изменить ее сумму. Если вы этого не сделаете, продажа автоматически будет подтверждена.

Важно: отсчет времени холда ведется с момента оплаты товара покупателем.
6. При необходимости скройте из каталога те товары, которые вы не хотите сейчас продвигать. Для этого нажмите на значок глаза.
7. Включите переключатель «Быстрый старт кампании», если хотите подключить платную услугу бустинга. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8)
8. Рядом с названием кампании нажмите «Запустить».


Если кнопка «Запустить» неактивна, значит, вы не указали юридические данные. Сделайте это по инструкции из шага 2\.


Готово — ваша кампания запущена. Ее статус сменится на Active.


В поле «Площадки» будет показано количество площадок паблишеров, которые подключились к вашей кампании.


На вкладке «Каталог продуктов» вы видите все товары ваших магазинов. Даже если вы скрыли товар из каталога, он будет в этом списке.


Каталог синхронизируется с вашим магазином на маркетплейсе и автоматически обновляется каждую полночь. При необходимости 1 раз в сутки вы можете обновить его сами.
