---
title: Как настроить интеграцию с Google Ads
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D1%81-google-ads_1
---

# Как настроить интеграцию с Google Ads

Если вы направляете контекстный трафик из Google Ads напрямую на программы Admitad, у вас есть возможность настроить автоматическую отправку конверсий из Admitad в свой аккаунт Google Ads. 


Как только будет накоплен достаточный объем данных, вы сможете подключить автоматические стратегии Google Ads для оптимизации стоимости конверсии и увеличения числа конверсий.


Для настройки инструмента у вас должна быть добавлена площадка с типом «Закупка трафика» и подтипом «Google Ads». [Как добавить площадку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1)

## Настройка интеграции с Google Ads

- [Шаг 1\. Настройка автоматической пометки тегами в Google Ads](#h_01HP479S3BSR14NPKAMSD59M1A)
- [Шаг 2\. Создание в Google Ads конверсии для импорта](#h_01HP479S3BG7ZF9934RSV90ANF)
- [Шаг 3\. Активация инструмента в аккаунте Admitad](#h_01HP479S3BZZQA8WAKJZH48XQ0)
- [Шаг 4\. Настройка передачи конверсий в Google Ads](#h_01HP479S3BPCSFM33ZZP223K3R)— выполните этот шаг, если у вас есть дочерние аккаунты в Google Ads.

### Шаг 1\. Настройка автоматической пометки тегами в Google Ads


Для импорта конверсий в вашем рабочем аккаунте Google Ads должна быть включена функция автоматической пометки тегами. [Инструкция от Google](https://support.google.com/google-ads/answer/1752125?hl=ru)


В этом случае в момент клика по вашему объявлению к партнерской ссылке будет добавляться параметр gclid — уникальный идентификатор клика Google Ads.


Если за кликом последует конверсия, то именно по gclid инструмент определит, что эта конверсия принадлежит вашему аккаунту Google Ads.


Максимальная длина значения gclid — 100 символов.


1\. Чтобы включить функцию, перейдите в рабочий аккаунт Google Ads, куда должны импортироваться конверсии.


2\. Перейдите на вкладку «Администратор(1\)» → «Настройки аккаунта» (2\) и в блоке «Автоматическая пометка тегами» поставьте галочку «Добавлять теги к URL, по которым люди переходят из моих объявлений» (3\).


Затем нажмите «Сохранить».


Теперь, если к партнерской ссылке Admitad добавится GET\-параметр gclid, его значение сохранится в статистике Admitad, в столбце «SubID4».


Если вы уже передаете какие\-либо значения в параметре subid4, необходимо его освободить.


Когда по клику с такой меткой пройдет конверсия в Admitad, инструмент автоматически отправит ее в ваш аккаунт Google Ads.

### Шаг 2\. Создание в Google Ads конверсии для импорта


Для того чтобы импортировать конверсии из системы Admitad, вам нужно создать конверсию для импорта. Это можно сделать двумя способами: 

- 1\. На панели слева нажмите «Создать» и выберите «Действие\-конверсия».
- 1\. Нажмите на иконку «Цели», выберите «Сводка» и нажмите «Новое действие\-конверсия».

2\. На странице «Настройка отслеживания конверсий»:

- В качестве источника конверсий выберите «Импорт» (1\).
- В следующем разделе выберите «CRM\-системы, файлы или другие источники данных» (2\)→ «Отслеживание конверсий по кликам» (3\).
- В разделе «Источник данных» выберите «Пропустить этот этап и добавить источник позже» (4\).
- Нажмите «Продолжить» (5\).

3\. Заполните поля:

- Цель конверсии — выберите «Другое».
- Укажите название конверсии — введите sale (с маленькой буквы).

Нажмите «Добавить».

4\. Нажмите «Настройки» и выберите «Настройки действия\-конверсии».


5\. Заполните форму:

- Категория — «Другое», выбрано в шаге 3\.
- Название конверсии — sale (с маленькой буквы), выбрано в шаге 3\.
- Ценность — выберите «Разная ценность для каждой конверсии».  
Значение по умолчанию укажите 0\.  
Валюта конверсии должна соответствовать валюте вашего аккаунта Google Ads. В противном случае при экспорте ценность конверсии (в любой валюте) будет умножаться на курс валюты конверсии по отношению к валюте аккаунта.  
Пример  
Валюта конверсии — доллар США, валюта аккаунта — гривна. Тогда конверсия с ценностью 1 руб. попадет в аккаунт Google Ads с ценностью 28 грн. (1$ \= 28 грн)
- Учет — выберите «Каждая».
- Атрибуция — выберите «Последний клик».


Остальные поля оставьте без изменений.


6\. Нажмите «Создать и продолжить».

### Шаг 3\. Активация инструмента в аккаунте Admitad


После того как вы подготовите аккаунт Google Ads к импорту конверсий, заключительный шаг, который нужно выполнить — включить инструмент в аккаунте Admitad.


1\. В личном кабинете перейдите на страницу инструмента [«Интеграция с Google Ads»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/adwords-tool/) («Инструменты» → «Интеграция с Google Ads»).


2\. Нажмите «Войти через Google».


Если вместо «Войти через Google» отображается «Создать площадку», значит, у вас нет площадки с подтипом Google Ads, и вам нужно ее добавить. [Как это сделать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1)


3\. В новом окне выберите аккаунт Google, для которого вы хотите настроить импорт конверсий в Google Ads.


4\. Разрешите приложению Admitad доступ к вашему аккаунту Google.  
После этого вы будете перенаправлены на страницу настроек инструмента.


5\. В поле «Client\_customer\_id» введите ваш Customer ID и нажмите «Включить инструмент». 


Customer ID отображается в аккаунте Google Ads, в правом верхнем углу.  
Формат написания: 123\-123\-1234\.

  
6\. В блоке отобразится информация о том, что передача конверсий активна.

*В поле «Валюта» отображается валюта, указанная в настройках конверсии вашего аккаунта Google Ads. В нее будут конвертироваться суммы действий из статистики Admitad и затем передаваться в ваш аккаунт Google Ads.*

### Шаг 4\. Настройка передачи конверсий в Google Ads


Передачу конверсии нужно настроить только для тех аккаунтов Google Ads, которые не используются для трекинга. Например, для дочерних аккаунтов.  
Не выполняйте этот шаг, если для трекинга и размещения рекламы вы используете один аккаунт.


Один управляющий аккаунт в Google Ads может быть связан с несколькими дочерними. Если вы используете для трекинга gclid управляющего аккаунта, а реклама размещается в дочерних, вам нужно настроить передачу конверсий для дочерних аккаунтов, которые не используются для трекинга.


Чтобы отслеживать целевые действия и в дочерних аккаунтах, настройте передачу конверсий из Admitad в Google Ads. [Инструкция от Google](https://support.google.com/google-ads/answer/7014069#prepare_data&zippy=%2Cupload-your-conversions-on-a-schedule%2C%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B0-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B9-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8E)


При настройке в разделе «Цели» (1\) выберите «Загрузки» (2\) → «Расписания» (3\).

- нажмите и выберите «HTTPS» в качестве источника данных;
- заполните поля «Исходный URL», «Имя пользователя» и «Пароль», использовав данные из раздела «Интеграция с Google Ads» (Личный кабинет → Инструменты → Интеграция с Google Ads);
- выберите значения:
	- в поле «Частота» — «Каждые 24 часа»;
	- в поле «Время» — «12:00»
- Нажмите «Сохранить и посмотреть»


Готово, вы настроили передачу конверсий из Admitad в Google Ads.

## Особенности и ограничения

- Конверсии будут передаваться, только если действия совершены после перехода по партнерским ссылкам, сгенерированным для площадки с подтипом Google Ads. Если вы настроили инструмент, но привлекаете трафик по партнерским ссылкам другой своей площадки, то инструмент не будет работать.
- Количество конверсий в Admitad и Google Ads может отличаться, т.к. в Google Ads загрузка данных занимает больше времени. После 5−7 дней количество конверсий в Admitad и Google Ads должно совпадать.
- Используйте проинтегрированную площадку только для привлечения трафика из Google Ads. Если вы будете размещать партнерские ссылки для этой площадки еще и в Яндекс.Директе, конверсии из Яндекс.Директа также будут отправляться в Google, но gclid будет невалидным. В результате на странице инструмента появится ошибка INVALID\_CONVERSION\_TYPE.
- Если для трекинга и размещения рекламы вы используете управляющий аккаунт Google Ads, но при этом настроили передачу конверсии в дочерние аккаунты, которые не используются для размещения рекламы, в большинстве случаев файл с конверсиями, доступный по URL в личном кабинете Admitad, будет пустым. Это не является ошибкой, т.к. конверсии уже отправлены в ваш аккаунт, и не нужно дополнительно передавать их с помощью файла.
- При получении конверсии Admitad отсылает ее в Google Ads. Если конверсия успешно передана через API Google Ads, она не добавляется в файл.  
Если Google Ads возвращает ошибку ([возможные варианты ошибок](#h_01HP479S3BAT8EFW92VRJD0EZ7)), Admitad пытается повторно отправить конверсию в Google Ads с помощью API, а также добавляет ее в файл, чтобы увеличить вероятность успешной отправки.  
Таким образом, если в файл добавляется конверсия, которая должна была быть передана с помощью API Google Ads, это не является ошибкой.

## Работа с инструментом


После того как вы настроите импорт конверсий:

- все конверсии с меткой gclid будут передаваться в аккаунт Google Ads;
- данные по конверсиям появятся в статистике.


Отправка конверсии происходит сразу после того, как конверсия была зафиксирована.


В статистике Admitad эти конверсии можно будет найти по значению gclid, помещенном в столбце «SubID4».

  
Когда накопится достаточный объем данных, вы сможете оптимизировать цену за клик и увеличить количество конверсий, подключив автоматические стратегии Google Ads. Подробнее об этом читайте в [инструкции Google](https://support.google.com/google-ads/answer/2464964).

### Доступные действия

- Чтобы проверить, что интеграция работает корректно и конверсии успешно передаются, нажмите «Проверить доступ».  
Со стороны Admitad будет отправлен тестовый запрос.  
Если все настроено корректно, появится сообщение «Данные отправляются. Интеграция работает».
- Чтобы временно остановить работу инструмента, нажмите «Приостановить».  
Передача конверсий станет неактивна.  
При необходимости вы можете возобновить работу инструмента: для этого нажмите «Включить инструмент». В этом случае не требуется заново настраивать интеграцию.
- Чтобы полностью прекратить передачу конверсий и отключить интеграцию, нажмите «Удалить».  
После этого вы сможете перенастроить инструмент при необходимости. Например, интегрировать его с другим аккаунтом Google Ads. В этом случае настройку нужно будет провести заново.


В случае возникновения ошибки при импорте конверсии в Google Ads вы увидите код ошибки и ссылку на документ Google с его расшифровкой.


Инструмент будет раз в сутки совершать повторный импорт данной конверсии до тех пор, пока она не будет зафиксирована.

## Возможные ошибки


У вас могут возникнуть ошибки:

- [при настройке интеграции](#h_01HP479S3BRKR01YB52AFPHWJ0);
- [при передаче конверсий](#h_01HP479S3C5DZCPM8YT0XGHHC9).

### При настройке интеграции

   | Ошибка | Решение |
| --- | --- |
| Введен неправильный формат client\_customer\_id. Формат должен быть типа «123\-123\-1234» | Проверьте правильность ввода сlient\_customer\_id.   Он указан в правом верхнем углу вашего аккаунта в Google Ads, над email. |
| Некорректный client\_customer\_id. Убедитесь, что аккаунт Google Ads привязан к актуальному аккаунту Google | Такая ошибка может появиться, если у вас несколько аккаунтов Google, и к ним привязаны аккаунты Google Ads.   Убедитесь, что вы вводите client\_customer\_id того аккаунта, к которому ранее разрешили доступ приложению Admitad.   Если при предоставлении доступа вы выбрали не тот аккаунт, вернитесь на страницу инструмента и отключите интеграцию (кнопка «Удалить»). После этого настройте интеграцию заново. |
| Валюта вашего аккаунта Google Ads не разрешена в системе | В аккаунте в Google Ads вы настроили ценность конверсии в валюте, которая не поддерживается системой Admitad Partner Network. Поскольку изменить валюту аккаунта нельзя, привязать данный аккаунт не получится. |

### При передаче конверсий


При передаче конверсий от Google Ads могут возвращаться ошибки двух видов:

- *A conversion with this timestamp and GCLID already exists. Fix: Remove this from the file or make sure the timestamp is correct.*Это означает, что конверсия уже была создана ранее. Исправлять ничего не нужно: в некоторых случаях Admitad дублирует отправку конверсий в Google Ads. Такую ошибку можно считать просто уведомлением.
- *The conversion can't occur before the click.*Ошибка возникает, когда Google Ads пытается передать конверсию, но связанный с ней клик еще не был создан. Никаких дополнительных действий от вас не требуется: Admitad передаст эту конверсию в Google Ads при последующей синхронизации.
