---
title: Автоматическая настройка интеграции
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8
---

# Автоматическая настройка интеграции

Интеграция с маркетплейсом нужна для:

- автоматической загрузки списка ваших товаров в каталог «Такпродам»;
- ежедневного обновления каталога;
- получения информации о заказах, оформленных на маркетплейсе;
- ведения статистики и финансового учета.


Настраивать интеграцию можно автоматически или вручную. Автоматическая настройка через расширение снижает риск ошибок при вводе данных, облегчает управление процессом. API\-ключи передаются на Такпродам из кабинета на маркетплейсе в режиме «только для чтения», что обеспечивает безопасность и неизменность ваших данных.  
При автоматической интеграции используйте Chrome, наше расширение только для этого браузера.


Если вы хотите самостоятельно управлять всеми параметрами, настройте интеграцию вручную.  
[Как вручную настроить интеграцию с Wildberries](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D1%81-wildberries)  
[Как вручную настроить интеграцию с Ozon](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D1%81-ozon)


Скачайте расширение «TakProdam setup integration helper» из [магазина Chrome](https://chromewebstore.google.com/search/%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%BC) и запустите его на странице настройки интеграции — оно автоматически заполнит поля формы необходимыми параметрами. Чтобы расширение работало корректно, авторизуйтесь в своем кабинете на маркетплейсе.


Для интеграции с Wildberries авторизуйтесь еще раз на <https://seller.wildberries.ru/> и на <https://app.takprodam.ru/stores>, но уже в режиме инкогнито. Режим инкогнито и обычный режим браузера работают независимо друг от друга. Ваш вход в аккаунт в обычном режиме останется активным, когда вы закроете сессии в режиме инкогнито. Это продлит срок действия файлов cookie для интеграции.

Как перейти в режим инкогнито в браузере Chrome (разверните)

  

1\. Откройте браузер Chrome.


2\. В правом верхнем углу экрана нажмите на значок с тремя точками — откроется новое окно.


3\. Найдите строку «Новое окно в режиме инкогнито» и кликните на нее.


Чтобы вернуться к обычному режиму, закройте все окна в режиме инкогнито.

Как включить расширение в режиме инкогнито (разверните)

1\. Справа от адресной строки кликните на иконку расширения — .


2\. В открывшемся окне нажмите «Управление расширениями».


3\. На странице «Мои расширения» нажмите «Сведения», чтобы перейти в карточку расширения TakProdam.


4\. В открывшейся форме:

- проверьте, что переключатель «ВКЛ» активен;
- закрепите расширение на панели запуска;
- разрешите использовать расширение в режиме инкогнито.

## Как настроить интеграцию с маркетплейсом


1\. Зайдите на Такпродам в раздел [«Магазины»](https://app.takprodam.ru/stores).


2\. Напротив магазина, который нужно интегрировать с маркетплейсом, нажмите «Настроить интеграцию».


Если вашего магазина еще нет на Такпродам, нажмите «Добавить магазин» и заполните специальную форму — магазин появится в списке.


3\. В модальном окне выберите маркетплейс для интеграции и нажмите «Далее».


4\. На открывшейся странице «Настройка интеграции» включите расширение TakProdam. Иконка расширения находится справа от адресной строки.


5\. В открывшемся окне расширения «Автоматическая настройка интеграции» нажмите «Заполнить» — данные для интеграции автоматически загрузятся на странице «Настройка интеграции».


6\. В правом нижнем углу страницы нажмите «Сохранить».


Готово! Для текущей интеграции создана рекламная кампания. Чтобы запустить ее, перейдите в раздел «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».

## Как восстановить интеграцию после деактивации


Когда срок действия файлов cookie истекает, интеграция деактивируется. Чтобы ее восстановить, синхронизируйте параметры API заново:


1\. Зайдите на Такпродам в раздел [«Магазины»](https://app.takprodam.ru/stores).


2\. Напротив магазина, который нужно интегрировать с маркетплейсом, нажмите на значок с тремя точками — вы перейдете в карточку магазина.


3\. Выберите маркетплейс для интеграции и нажмите «Настроить» — появится форма «Настройка интеграции».


4\. Включите расширение TakProdam.


5\. В открывшемся окне расширения «Автоматическая настройка интеграции» нажмите «Заполнить» — информация для интеграции будет автоматически заполнена в полях формы на Такпродам.


6\. Нажмите «Сохранить».
