---
title: Промокодные программы: описание и особенности
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8
---

# Промокодные программы: описание и особенности

Промокодные программы — это партнерские программы, в которых для отслеживания действий используется смарт\-промокод.

Как это работает: Рекламодатель создаёт промо\-предложение, к которому добавляет множество смарт\-промокодов. Каждый смарт\-промокод уникален и выдаётся площадке веб\-мастера по запросу. 


Когда пользователь совершает заказ с применением только промокода или переходя по партнерской ссылке и применяя промокод, действие присваивается площадке, владевшей смарт\-промокодом на дату заказа. При этом, если переход был по ссылке площадки А, а заказ был сделан по промокоду площадки Б, то заказ атрибуцируется площадке Б, так как смарт\-промокод имеет приоритет.

## Особенности промокодных программ

- Эффективное отслеживание действий — без рисков потери конверсий из\-за блокировщиков рекламы или ограничений браузеров.
- Более высокая конверсия в целевое действие — бонус по промокоду (скидка, бесплатная доставка и пр.) увеличивает мотивацию пользователя сделать покупку или оформить заказ.
- При атрибуции действий приоритет у промокода — если заказ выполнен с применением промокода, то и действие, и вознаграждение за него будет присвоено площадке, которой принадлежал смарт\-промокод на дату заказа (даже если до этого покупатель перешел по нескольким платным источникам трафика).
- Рекламодатель может ограничить срок действия промо\-предложения со смарт\-промокодами. После истечения установленного срока такие смарт\-промокоды перестают быть активными.
- Смарт\-промокод может быть отозван, если рекламодатель посчитает его использование неэффективным. Все заказы за время, пока вы владели смарт\-промокодами, будут присвоены вам.

Промокодные программы бывают 2\-х типов:

1. Программы с трекингом только по промокоду.
2. Программы с трекингом по промокоду и [партнерской ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en). Преимущества таких программ:
- Надежность отслеживания. Если трекинг по партнерской ссылке не сработает, заказ будет отслежен по промокоду, и наоборот, что исключает потерю заказов.
- Анализ прибыли. Смарт\-промокод выдается на площадку, что позволяет отслеживать распределение выручки по площадкам и оценивать их эффективность.
- Быстрое обновление статистики. Трекинг по ссылке позволяет быстрее увидеть заказы в статистике.
- Возможность использовать SubID. Добавление SubID к партнерским ссылкам позволяет размечать источники трафика и заказы по промокодам. Подробнее в статье 
[«SubID в партнерских ссылках: что это и как его использовать»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)


Где найти промокодные программы:

- в каталоге Admitad Store → вкладка «Промокодные программы»;
- в меню → «Программы» → «Все промокодные программы».


Чтобы найти промо\-предложения с трекингом по промокоду и [партнерской ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en), выберите в фильтре опцию «С трекингом по ссылке».


Смарт\-промокоды бывают:

- с модерацией ー нужно дождаться одобрения запроса на смарт\-промокод от рекламодателя. Это также касается смарт\-промокодов от программ, к которым ваша площадка не подключена и требуется ручная модерация на подключение.
- без модерации ー смарт\-промокод доступен сразу, не требуется одобрение рекламодателя.

## Как получить смарт\-промокод по программе


1\. В меню выберите «Программы» → «Все промокодные программы». Или перейдите в каталог Admitad Store → «Промокодные программы».


2\. Выберите промо\-предложение и нажмите «Получить коды».


Если для получения промокода требуется модерация на уровне программы или промокода, вы увидите кнопку «Запросить код». 


3\. В открывшемся окне нажмите «Получить код», чтобы свободный смарт\-промокод закрепился за вами. Для промокода с модерацией нажмите «Запросить код».


В этом окне также представлена детальная информация о промокоде: ставка за целевое действие, тип предложения, период действия, ссылка на сайт рекламодателя и пр.


4\. Скопируйте промокод и разместите его на своей площадке.  

- Если предложение с трекингом по ссылке, также добавьте SubID, если вы его используете. Скопируйте партнерскую ссылку и разместите ее на своей площадке.
- Если вы подпадаете под закон о маркировке рекламы, скопируйте юридические данные рекламодателя, erid и разметьте ими своё рекламное объявление.


Готово! Теперь действия, совершенные пользователями по этому промокоду, будут отслеживаться, и вы получите вознаграждение за них как обычно.


Чтобы посмотреть информацию о смарт\-промокоде, который вы уже получили, нажмите в карточке промо\-предложения программы «Показать код».


Если рекламодателю отключит промо\-предложение или оно завершится, вы получите сообщение об этом в центре уведомлений.


Если у программы нет доступных смарт\-промокодов, значит, на данный момент они закончились. Новые  станут доступны вам, как только рекламодатель загрузит их в программу.

## Как посмотреть статистику по промокодам программ

Анализировать эффективность своей рекламы и отслеживать статус действий можно с помощью статистики. Для этого в личном кабинете перейдите в раздел [«Статистика по промокодам»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/statistics/promocodes/) (меню →  «Статистика» → по персональным промокодам). 

Если вам нужна детализация по действиям, перейдите в раздел «Статистика» → по действиям → фильтр «Промокоды».

[Подробнее о статистике в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1#Reports-on-programs)


Действия с применением промокодов без трекинга по ссылке могут попадать в статистику не сразу, а с некоторой задержкой. Это зависит от особенностей трекинга на стороне рекламодателя.


Если у вас появились вопросы по работе с программами, обратитесь в службу поддержки по [инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1#how-to-contact-support-if-you-have-account).
