---
title: Лендинги
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1
---

# Лендинги

Лендинги или посадочные страницы — страницы, на которые пользователи попадают после перехода по ссылке, баннеру, контекстному объявлению или другому виду рекламного объявления. Они нацелены на то, чтобы подтолкнуть пользователя к совершению целевого действия, поэтому чаще всего имеют яркое оформление, краткое привлекательное описание продукта и кнопку call\-to\-action. 


Например, в онлайн\-играх, где лендинги используются чаще всего, пользователя призывают выполнить одно из двух основных целевых действий в этой категории программ: зарегистрироваться в игре или скачать ее.


В финансовых программах лендинги используются для представления кредитной/дебетовой карты, страхового полиса, микрозайма. Под описанием может также находиться быстрая форма заполнения заявки на оформление рекламируемого продукта.


У туристических программ на лендингах чаще всего размещена частично или полностью заполненная форма поиска отеля, авиа\- или ж/д билетов в популярные города, на ближайшие даты и т.д.


В интернет\-магазинах и интернет\-услугах ссылки лендингов ведут в основном на страницу категории товара или акции.


В мобильных программах лендинги практически не используются.

## Добавление лендинга


Веб\-мастера охотно применяют лендинги в работе: во\-первых, как и в случае с deeplink, пользователь сразу попадает на целевую страницу, во\-вторых, сама эта страница, как уже было сказано, разработана так, чтобы сконцентрировать внимание пользователя и привести его к конверсии. В результате вероятность того, что пользователь все\-таки совершит требуемое действие, сильно возрастает. А потому имеет смысл предоставить веб\-мастерам такой эффективный инструмент и добавить несколько своих лендингов в набор рекламных материалов программы.


Для добавления лендинга обратитесь к вашему аккаунт\-менеджеру и предоставьте ссылки лендингов, он добавит их в личный кабинет и задаст необходимые вам настройки.


Возможности по настройкам лендингов:


1\. Вы можете добавлять UTM\-метки к ссылкам лендингов, чтобы анализировать их эффективность в своей статистике (Яндекс.Метрике или Google Analytics). В этом случае вам нужно будет предоставить менеджеру список UTM\-меток и их значения.


2\. Вы можете сделать лендинг доступным только веб\-мастерам с определенным [уровнем доверия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#account-level-en). Об этом также нужно будет сообщить менеджеру.


После того как менеджер добавит лендинги, вы увидите их в разделе «Лендинги» (Рекламные инструменты → Креативы → Лендинги).


Веб\-мастера могут найти лендинги на странице программы в разделе меню «Рекламные материалы» → «Лендинги».

## Статистика по лендингам


Посмотреть показатели лендингов можно не только в Яндекс.Метрике и Google Analytics, но и в статистике Admitad. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#landing-report)
