---
title: Какие виды трафика есть в Admitad
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1
---

# Какие виды трафика есть в Admitad

Трафик — в интернет\-рекламе это поток пользователей, которые перешли на сайт рекламодателя.


Соответственно, «привлечь трафик» означает побудить пользователей перейти на сайт рекламодателя по вашей партнерской ссылке. Цель привлечения — заинтересовать пользователей продуктом рекламодателя и убедить их совершить целевое действие на его сайте.


Трафик делится на виды, в зависимости от:

- типов площадок, с которых он привлекается;
- особенностей размещения рекламы;
- или формата работы с трафиком.


Перед началом работы с программой обязательно проверьте, что вид трафика, который вы будете привлекать, разрешен правилами программы. [Как это проверить](#check-traffic)

## Виды трафика в Admitad


Ниже вы найдете описание видов трафика, которые есть в Admitad, а также информацию о том, какие типы площадок, особенности размещения рекламы или формат работы соответствуют каждому из них.

- [Группы и блоги в социальных сетях](#social-media)
- [Мессенджеры](#messenger)
- [Youtube\-каналы](#youtube-channel)
- [Контентные сайты](#content-site)
- [Cashback\-сервисы](#cashback-service)
- [Купонные сервисы](#coupon-service)
- [Программы лояльности](#loyalty-program)
- [Таргетированная реклама](#targeted-advertising)
- [Контекстная реклама](#contextual-advertising)
- [Контекстная реклама на бренд](#brand-bidding)
- [Email\-рассылка](#email)
- [Мобильный трафик](#mobile-traffic)
- [Брокерский трафик](#api-traffic)
- [Мотивированный трафик](#incentive-traffic)
- [Adult\-трафик](#adult-traffic)
- [Тизерная и баннерная реклама](#teaser-advertising)
- [Toolbar](#toolbar)
- [PopUp / ClickUnder](#popup-clickunder)

### Группы и блоги в социальных сетях

Группы и блоги в соцсетях — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок в своих группах, сообществах и личных страницах на таких платформах как Instagram, Facebook, ВКонтакте и т.д.

- Тип площадки: Социальная сеть
- Подтипы: Facebook, ВКонтакте, Одноклассники, Мой мир, Instagram, Pinterest, Другое

### Мессенджеры

Мессенджеры — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок в своих каналах, группах и чатах в таких мессенджерах как Telegram, WhatsApp и т.д.

- Тип площадки: Мессенджер
- Подтипы: Telegram, Viber, WhatsApp, Другое

### YouTube\-каналы

YouTube\-каналы — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок на своем YouTube\-канале.

- Тип площадки: Социальная сеть
- Подтип: YouTube

### Контентные сайты

Контентные сайты — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок на своем веб\-сайте (тематическом, новостном и пр.), а также на форумах, сайтах\-витринах или сервисах сравнения цен.

- Типы площадок: Веб\-сайт, Веб\-сервис
- Подтипы веб\-сайтов: Форум, Витрина, Финансовая витрина, Дропшипинг, Другое
- Подтипы веб\-сервисов: Сервис сравнения цен

### Cashback\-сервисы

Cashback\-сервисы — этот вид трафика подразумевает привлечение пользователей к совершению заказа или покупки за счет возврата им части потраченных средств. Логика работы следующая:


1\. На сайте кешбэк\-сервиса пользователь находит продукт, за покупку которого он сможет вернуть часть средств.


2\. С сайта кешбэк\-сервиса пользователь переходит по партнерской ссылке на сайт рекламодателя и совершает там целевое действие (покупку или заказ).


3\. Владелец кешбэк\-сервиса (веб\-мастер) получает вознаграждение за это действие от рекламодателя.


4\. Затем веб\-мастер отдает часть этого вознаграждения пользователю, который совершил покупку, в виде кешбэка.


Этот вид трафика широко используется в CPA\-сетях, но некоторые рекламодатели запрещают его в своих программах.

- Тип площадки: Веб\-сервис
- Подтип площадки: Кешбэк

### Купонные сервисы

Купонные сервисы — этот вид трафика подразумевает массовое размещение на своей площадке купонов и промокодов от рекламодателей, в которые встраиваются партнерские ссылки на товар или услугу. Чаще всего это сайты\-агрегаторы, которые полностью посвящены скидкам, акциям и другим аналогичным рекламным предложениям.

- Тип площадки: Веб\-сервис
- Подтип площадки: Купонный

### Программы лояльности

Программы лояльности — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок на своем сайте с бонусной программой. Когда пользователь переходит по ссылке и совершает целевое действие, на его счет в программе лояльности начисляются баллы, которые он может обменять на товары или услуги от сайта с программой лояльности или может потратить их на покупки в других магазинах.

- Тип площадки: Веб\-сервис
- Подтип площадки: Программы лояльности

### Таргетированная реклама

Таргетированная реклама — этот вид трафика подразумевает размещение таргетированных рекламных объявлений, которые транслируются определенной аудитории по заданным характеристикам: возрасту, стране проживания, хобби и т.д.


Главное отличие таргетированной рекламы от [контекстной](#contextual-advertising) заключается в способах сегментации целевой аудитории. В таргетированной рекламе используются доступные данные пользователей, а в контекстной — ключевые слова и запросы, которые вводятся в строку поиска.

- Тип площадки: Закупка трафика
- Подтипы площадок: Facebook, Instagram, myTarget, TikTok и др.

### Контекстная реклама

Контекстная реклама — этот вид трафика подразумевает размещение рекламных объявлений (текстовых, графических или видео), которые отображаются пользователям в соответствии с их поисковыми запросами или интересами. Контекстную рекламу можно запускать в поисковых системах, а также на ресурсах партнеров рекламных сетей: различных сайтах, в мобильных приложениях и т.д.

- Тип площадки: Закупка трафика
- Подтипы площадок: Google Ads, Yandex.Direct, Yahoo, Bing Ads

### Контекстная реклама на бренд

Контекстная реклама на бренд — фактически является разновидностью [контекстной рекламы](#contextual-advertising), но вынесен в отдельный вид трафика, т.к. часто рекламодатели запрещают его использование. Контекст на бренд подразумевает размещение рекламных объявлений, в которых содержатся ключевые слова с названием, переводом, транслитерацией или производными от названия бренда рекламодателя.

### Email\-рассылка

Email\-рассылка — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок в email\-рассылках, которые вы отправляете по своей базе подписчиков.


Критически важный момент при работе с email\-рассылками — наличие согласия подписчиков на получение рассылок. Если согласия нет, рассылка считается спамом.

- Тип площадки: Веб\-сервис
- Подтип площадки: Email база


Если вы работаете с этим видом трафика, обязательно внимательно ознакомьтесь с требованиями к оформлению рассылок в правилах программы. Зачастую рекламодатели требуют согласовывать все макеты рассылок перед запуском.

### Мобильный трафик

Мобильный трафик — этот вид трафика подразумевает, что целевое действие было совершено именно с мобильного устройства (телефона или планшета). При этом не имеет значения способ или формат размещения рекламы, т.е. фактически мобильный трафик может привлекаться с любого типа площадки.

- Типы площадок: Социальные сети, Мессенджеры, Программы и приложения, Веб\-сайт, Веб\-сервис, Закупка трафика

### Брокерский трафик

Брокерский трафик — этот вид трафика используется преимущественно при работе с финансовыми программами, а целевым действием обычно является получение заявки от пользователя на финансовую услугу: оформление кредита или карты, открытие счета и т.д.


При работе с брокерским трафиком пользователь переходит на ваш сайт, заполняет и отправляет заявку на получение финансовой услуги. Затем все собранные заявки вы передаете напрямую на сервер рекламодателя через [Admitad API](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D0%B1%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%D0%B0).

- Типы площадок: Веб\-сайт, Веб\-сервис

### Мотивированный трафик

Мотивированный трафик — это вид трафика подразумевает использование определенного вознаграждения (баллов, бонусов или подарков), чтобы убедить пользователя совершить целевое действие. При этом пользователь заинтересован именно в получении обещанного вознаграждения, а не в самом продукте рекламодателя.


Чаще всего рекламодатели запрещают этот вид трафика, т.к. он является нецелевым и низкокачественным, а пользователи в этом случае не несут никакой ценности для рекламодателя.


Однако встречаются и исключения: например, иногда мотивированный трафик разрешают мобильные программы и онлайн\-игры, т.к. их основная цель — получить как можно больше регистраций и установок и выйти в топ Google Play или AppStore.


Согласно Admitad строго запрещено использование Систем Активной Рекламы (CAP, WmMail, Seosprint и.т.д), буксов и прочих систем, где можно создать задание и назначить плату за его выполнение. В случае нарушения этих правил ваш аккаунт будет заблокирован.

- Типы площадок: Социальные сети, Мессенджеры, Программы и приложения, Веб\-сайт, Веб\-сервис, Закупка трафика

### Adult\-трафик

Adult\-трафик — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок на ресурсах, которые содержат контент для взрослых (эротические или порнографические сайты, интим\-магазины и пр.).

- Типы площадок: Веб\-сайт, Социальные сети, Мессенджеры, Закупка трафика


Довольно часто рекламодатели запрещают этот вид трафика, т.к. размещение на подобных ресурсах может негативно сказаться на репутации их бренда.

### Тизерная и баннерная реклама

Тизерная и баннерная реклама — этот вид трафика подразумевает размещение баннеров или объявлений в рекламных сетях — небольших блоков с провокационными картинками и короткого, но интригующего описания.

- Тип площадки: Закупка трафика

### Toolbar

Toolbar — этот вид трафика подразумевает использование в качестве площадки расширения в браузере. Расширение — это программный компонент, который устанавливается в браузер и расширяет его функционал.


Один из самых популярных типов тулбаров — тулбары с промокодами, которые предлагают пользователю, перешедшему на сайт, списки доступных акций и промокодов.

- Тип площадки: Веб\-сервис

### PopUp / ClickUnder

PopUp / ClickUnder — этот вид трафика подразумевает размещение партнерских ссылок во всплывающих окнах, которые появляются поверх страницы сайта (PopUp) или открываются в новом окне при первом клике на любом месте страницы (ClickUnder).

- Типы площадок: Веб\-сайт, Веб\-сервис, Закупка трафика

## Как проверить, что вид трафика разрешен в программе


Для этого на странице программы перейдите в раздел «Виды трафика» («Правила программы» → «Виды трафика»).


У некоторых видов трафика есть подвиды. Чтобы увидеть их, нажмите на значок  слева от названия родительского вида трафика.


Справа от названия вида трафика отображается разрешение:

- Можно — данный вид трафика разрешен в программе.
- По согласованию — предоставьте рекламодателю дополнительную информацию по тому, как именно вы будете привлекать трафик. Передайте информацию:
	- в форме, которая открывается при подаче заявки на странице программы;
	- или через [запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
- Нельзя — данный вид трафика запрещен в партнерской программе.


Привлечение запрещенного вида трафика считается нарушением правил программы. В этом случае рекламодатель может отклонить все действия и отключить площадку от программы. При неоднократном нарушении правил программ ваш аккаунт может быть заблокирован.
