---
title: Интеграция через плагин для WordPress
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1
---

# Интеграция через плагин для WordPress

Если ваш сайт создан на базе CMS WordPress, вы можете быстро интегрировать его с системой Admitad с помощью плагина от Admitad.


Плагин — это программный модуль, который нужно установить на свой сайт и настроить его. В результате ваш сайт будет проинтегрирован с системой Admitad.

## Общая информация: особенности и рекомендации

- Приступить к интеграции можно только, если в вашей программе:
	- уже сформирована трекинг\-ссылка в разделе «Общие настройки»;
	- уже добавлено целевое действие и настроен тариф для него в разделе «Действия».


Если у вас нет менеджера, то вам нужно самостоятельно сформировать трекинг\-ссылку ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#tracking-link)), а также добавить хотя бы одно действие и хотя бы один тариф ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BC%D0%B8_1)).  
Если у вас есть личный менеджер, он выполнит все эти настройки за вас.

- Интеграция — обязательный этап для продолжения работы. Без нее невозможно запустить партнерскую программу в Admitad.
- Чтобы настроить интеграцию у вас должен быть доступ к административной панели вашего сайта на WordPress. Если у вас нет доступа, отправьте эту инструкцию для интеграции коллеге, у которого есть необходимый доступ.


Когда интеграция будет завершена, все данные о целевых действиях — дата действия, ID заказа и его сумма и пр. — будут отправляться в Admitad автоматически.

## Как установить плагин для WordPress на сайт


Перед установкой и настройкой интеграции убедитесь, что в административной панели вашего сайта в разделе «Плагины» установлен и настроен модуль [«WooCommerce»](https://wordpress.org/plugins/woocommerce/) от WordPress.


Вы можете установить плагин одним из двух способов:

- [автоматически](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#auto-installation) или
- [вручную](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#manual-installation).

### Как автоматически установить плагин для WordPress


1\. Откройте административную панель своего сайта. Перейдите в раздел «Плагины» (1\) и нажмите «Добавить новый» (2\).


2\. В поле поиска введите «Admitad Tracking» (3\) и нажмите Enter. На странице отобразится плагин «Admitad Tracking».


3\. Нажмите «Установить» (4\). После завершения установки появится кнопка «Активировать».


4\. Нажмите «Активировать».


Готово, плагин установлен. Он отобразится в разделе «Плагины» в списке всех установленных плагинов.


Теперь вам необходимо пройти авторизацию в Admitad по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#authorization).

### Как установить плагин для WordPress вручную


1\. Перейдите по ссылке [https://wordpress.org/plugins/admitad\-tracking/](https://wordpress.org/plugins/admitad-tracking/) и нажмите «Download» для скачивания ZIP\-архива с исходным кодом плагина.


Архив будет загружен на ваш локальный диск.


2\. Откройте административную панель своего сайта.  
Перейдите в раздел «Плагины» и нажмите «Добавить новый».


3\. На открывшейся странице нажмите «Загрузить плагин».  
Появится форма для загрузки плагина.


4\. Нажмите «Выберите файл», выберите скачанный ZIP\-архив и нажмите «Установить».


После завершения установки появится сообщение «Плагин успешно установлен».


5\. Нажмите «Активировать плагин».


Готово, плагин установлен. Он отобразится в разделе «Плагины» в списке всех установленных плагинов.


Теперь вам необходимо пройти авторизацию в Admitad по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#authorization).

## Как пройти авторизацию в Admitad


1\. Откройте административную панель своего сайта и перейдите в раздел «Плагины».


2\. В строке плагина «Admitad Tracking» нажмите «Настройки».


3\. На открывшейся странице заполните поля для авторизации в Admitad:

- Ваш идентификатор — укажите значение client\_id\*.
- Ваш секретный ключ — укажите значение client\_secret\*.


\* Чтобы получить client\_id и client\_secret, в личном кабинете Admitad откройте вкладку [«API и приложения»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/credentials/) (раздел «Настройки»). Затем в блоке «Учетные данные API» нажмите «Показать учетные данные» и скопируйте соответствующие значения.


4\. Нажмите «Сохранить изменения».


Готово, вы прошли авторизацию в системе Admitad.


Теперь необходимо выполнить [настройку плагина интеграции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#settings).

## Как настроить плагин интеграции для WordPress


1\. Откройте административную панель сайта и перейдите в раздел «Плагины».


2\. В строке плагина «Admitad Tracking» нажмите «Настройки».


3\. Выполните настройку плагина на вкладках:

- [Общие настройки](#general-settings)
- [Действия и тарифы](#actions-rates)

### Вкладка «Общие настройки»


1\. На вкладке «Общие настройки» в поля «Код кампании» и «Postback ключ» будут автоматически подставлены значения, которые вы указали при авторизации в Admitad — не изменяйте их.


2\. В поле «Currency code» укажите трехбуквенный код валюты программы согласно ISO 4217\. Пример: RUB.


3\. Нажмите «Сохранить изменения» и перейдите на вкладку «Действия и тарифы».

### Вкладка «Действия и тарифы»


1\. На вкладке «Действия и тарифы» в таблице отображаются действия и тарифы в соответствии с настройками вашей программы в Admitad.


2\. Укажите тип целевого действия и тип пользователя в соответствующей строке:

- в последней колонке в выпадающем списке (1\) выберите вариант «Покупка»;
- в следующем выпадающем списке (2\) выберите:
- Новый пользователь — если целевое действие создано для новых пользователей;
- Старый пользователь — если целевое действие создано для существующих пользователей;
- Нет — если целевое действие создано для всех пользователей.


3\. Далее выберите категории товаров в соответствии с тарифами вашей программы в соответствующей строке (3\).


4\. Нажмите «Сохранить изменения». Готово, настройка плагина выполнена, и ваш сайт проинтегрирован с системой Admitad.

Не заполняйте настройки на вкладке «Автосверка» — этот функционал плагина сейчас дорабатывается. Подробнее о сверке, ее типах и возможных способах настройки читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B9_1).


Чтобы сбросить настройки плагина, перейдите на вкладку с теми настройками, которые вы хотите сбросить, и нажмите «Сбросить».  
После сброса настроек откроется страница авторизации. Для продолжения работы с плагином необходимо повторно пройти [авторизацию в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#authorization).

## Как тестировать интеграцию после настройки


1\. Получите тестовую партнерскую ссылку на странице «Настройка интеграции для WordPress (WooCommerce)» в блоке «Тестирование интеграции».

- 1\.1 В личном кабинете перейдите в раздел «Интеграция» (Программа → Интеграция).


1\.2 Затем нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» выберите «WordPress (WooCommerce)». Нажмите «Далее».


1\.3 Блок «Тестирование интеграции» находится в нижней части экрана.


2\. Перейдите по ссылке и выполните целевое действие согласно условиям вашей программы.

Рекомендации по тестированию интеграции:

- Если у вас несколько действий и/или тарифов, сделайте несколько тестовых заказов, чтобы проверить все действия и тарифы.
- Включите несколько товарных позиций в один из тестовых заказов, чтобы проверить, что позиции и общая сумма заказа передаются корректно.
- Если у вас есть форма быстрого заказа или заказа «В один клик», сделайте заказ через нее, чтобы проверить интеграцию формы.


Тестовый заказ появится в статистике Admitad в течение часа.


Если через час и более заказ не появился в статистике, проверьте, что настройка плагина выполнена корректно ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#settings)). Если проблема сохраняется, сообщите об этом специалисту Admitad.


3\. Перейдите в свой личный кабинет Admitad → «Статистика» → «По действиям» и проверьте, что в статистике корректно отображается целевое действие и данные по нему:

- целевое действие соответствует настройкам партнерской программы;
- ID действия в колонке «ID заказа» соответствует ID действия в вашей системе;
- сумма заказа в Admitad соответствует сумме тестового заказа.


4\. Сообщите специалисту Admitad об окончании тестирования — программа будет поставлена на подготовку к запуску.


Готово. Плагин интеграции протестирован.

## Как удалить плагин для WordPress со своего сайта


1\. Откройте административную панель сайта и перейдите в раздел «Плагины».


2\. В строке плагина «Admitad Tracking» нажмите «Деактивировать», затем нажмите «Удалить».


Вы увидите сообщение Admitad «Tracking успешно удалён».  
Готово, плагин интеграции с Admitad удален.


Если вы планируете возобновить работу с плагином, вы можете деактивировать плагин, не удаляя его. В этом случае плагин останется в списке установленных плагинов.  
Для возобновления работы с плагином, в строке плагина «Admitad Tracking» нажмите «Активировать», затем выполните [авторизацию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#authorization) и [настройку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-wordpress_1#settings).
