---
title: Как работать в Admitad: от регистрации до запуска и управления программой
category: admitad-advertisers
section: general-information
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad-%D0%BE%D1%82-%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D0%B4%D0%BE-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%B0-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BE%D0%B9_1
---

# Как работать в Admitad: от регистрации до запуска и управления программой

Эта статья — пошаговая инструкция по работе с Admitad для рекламодателей. Из нее узнаете обо всех ключевых этапах — от интеграции и настройки до запуска вашей партнерской программы, а также о последующем управлении ею и найдете ссылки на более детальные инструкции. 


Если вы еще не знакомы с партнерским маркетингом, рекомендуем прочесть статью [«Admitad для рекламодателей: основы»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1).

## Начало работы: от регистрации до запуска программы


Нажмите на название этапа, чтобы перейти к его подробному описанию.

[1\. Зарегистрируйтесь как рекламодатель](#step-1-register).

[2\. Обсудите с менеджером условия работы программы](#step-2-negotiate).

[3\. Согласуйте и подпишите договор с Admitad](#step-3-sign).

[4\. Настройте свою партнерскую программу](#step-4-customize) — *этап актуален для рекламодателей, которые самостоятельно управляют программой (не пользуются услугами аккаунт\-менеджера)*.

[5\. Подготовьтесь к запуску программы](#step-5-start).

### Шаг 1\. Зарегистрируйтесь как рекламодатель


Если вы уже зарегистрировались как рекламодатель, то перейдите к [шагу 2](#step-2-negotiate).


Чтобы начать работу с Admitad, зарегистрируйтесь в качестве рекламодателя по ссылке: <https://store.admitad.com/ru/aboard/registration/>.


Перед регистрацией рекомендуется ознакомиться со статьями:

- [Требования к рекламодателям Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F%D0%BC-admitad_1)
- [Какие документы нужны для сотрудничества с Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D1%83%D0%B6%D0%BD%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D1%81-admitad_1)
- [Как зарегистрироваться в Admitad в качестве рекламодателя](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-admitad-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1)

### Шаг 2\. Обсудите с менеджером условия работы программы


После регистрации с вами свяжется менеджер Admitad, чтобы ответить на ваши вопросы и обсудить условия сотрудничества.


Затем менеджер Admitad отправит вам бриф, который необходимо заполнить и утвердить для продолжения работы.


Чтобы подготовить для партнеров условия и правила работы с вашей программой, вы обсудите и определите:

- результаты, которых вы хотите достичь — например, увеличить количество повторных продаж, получить новых клиентов или повысить узнаваемость бренда;
- тип целевых действий, которые вы хотите получать — Lead (регистрация или оформленная заявка), Sale (заказ на сайте) или Click (переход на сайт);
- размер вознаграждения для веб\-мастеров за целевое действие — в виде фиксированной суммы или процента от суммы заказа;
- виды трафика, которые веб\-мастер могут привлекать для вас — форматы и места рекламы, которые вы готовы разрешить для веб\-мастеров (например, соцсети, контекстная и таргетированная реклама, блоги, видеоканалы и пр.)


Чем больше видов трафика будут разрешены в вашей программе, тем больше партнеров будет работать с вашей программой, т.е. тем более эффективным для вашей компании будет сотрудничество с Admitad.

- способ интеграции вашего проекта с системой Admitad и способ настройки сверки — для решения этого вопроса рекомендуем привлечь ваших технических специалистов, чтобы они помогли определить наиболее подходящий способ интеграции для вашего проекта;
- тип управления программой — как вы хотите управлять программой: самостоятельно или через аккаунт\-менеджера ([подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1)).


В некоторых случаях на этом этапе Admitad может отказать вам в сотрудничестве. Подробнее в [статье «Требования к рекламодателям Admitad»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F%D0%BC-admitad_1).

### Шаг 3\. Согласуйте и подпишите договор с Admitad


Менеджер Admitad отправит вам шаблон договора. После согласования всех условий сотрудничества, обе стороны подпишут договор.

### Шаг 4\. Настройте свою партнерскую программу


Если вы пользуетесь услугами аккаунт\-менеджера, то он выполнит для вас настройку программы. В этом случае перейдите к [шагу 5](#step-5-start).


Если вы запускаете программу самостоятельно, следуйте подсказкам в интерфейсе:

1. Опишите программу для потенциальных партнеров.
2. Укажите целевые действия и вознаграждения за них.
3. Выберите разрешенные для вашей программы виды трафика.
4. Опишите правила программы.
5. Настройте интеграцию (этот шаг актуален, только если вы выбрали тип программы с трекингом по ссылкам). Здесь может понадобиться помощь технического специалиста вашей компании.
6. Если в вашем регионе доступны тарифы, выберите и оплатите подходящий вам тариф.


Когда все будет готово, программа отправится на проверку. Пока идет проверка, вы не сможете зайти в личный кабинет.


Важно: пожалуйста, не меняйте настройки программы, пока она на проверке.

### Шаг 5\. Подготовьтесь к запуску программы

*В зависимости от условий сотрудничества и региона вашей компании на этом этапе вам также может быть выставлен счет за дополнительные услуги Admitad.*


После проведения интеграции и полной настройки программы сотрудники Admitad еще раз все проверят и запустят программу.

Готово, ваша программа запущена и доступна тысячам веб\-мастеров по всему миру. [Как управлять партнерской программой](#how-to-manage)

  
Обратите внимание:

- Если вы самостоятельно управляете программой, то после ее запуска часть настроек станут недоступны для редактирования. Это связано с тем, что о подобных изменениях программы веб\-мастеров нужно предупреждать заранее.
- Если вы хотите внести изменения в настройки, которые стали недоступны для редактирования:
	- если вы самостоятельно управляете программой, то отправьте запрос в поддержку Admitad (support@admitad.com);
	- если вы пользуетесь услугами аккаунт\-менеджера, попросите его внести необходимые изменения.

## Как управлять партнерской программой после запуска

 *Эта информация для рекламодателей, которые самостоятельно управляют программой. Вы всегда можете передать управление вашей программой аккаунт\-менеджеру —*[подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1)*.*


После запуска программы вам будет нужно:

- Работать с веб\-мастерами — модерировать их заявки на подключение и/или приглашать их подключиться к программе, анализировать эффективность работы и пр.
	- Соответствующие инструкции представлены в разделе [«Работа с веб\-мастерами»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/articles/working-with-publishers).
- Управлять рекламными материалами и инструментами — загружать в программу баннеры и лендинги для использования веб\-мастерами, создавать бонусы, чтобы дополнительно мотивировать веб\-мастеров, предоставлять фиды с данными о ваших товарах и пр.  

	- Соответствующие инструкции представлены в разделе [«Рекламные инструменты»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/articles/tools_1).
- Своевременно выплачивать вознаграждение по программе — делать сверку действий от веб\-мастеров и следить за балансом программы, чтобы веб\-мастера могли вовремя получать вознаграждение за подтвержденные действия.
	- Соответствующие инструкции представлены в разделе [«Финансы»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/articles/finances).
