---
title: Как добавить смарт-промокоды в партнерскую программу
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BC%D0%B0%D1%80%D1%82-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83
---

# Как добавить смарт-промокоды в партнерскую программу

Смарт\-промокод — инструмент, который позволяет вам управлять выдачей промокодов и обеспечивает надёжный трекинг, так как работает одновременно по ссылке и промокоду. При этом заказ атрибуцируется площадке, владеющей промокодом на дату заказа. Подробнее в статье [«Что такое смарт\-промокоды»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B).


Вы можете добавить смарт\-промокоды:

- [Самостоятельно по инструкции ниже](#manually);
- или [через аккаунт\-менеджера](#manager), если он у вас есть.

### Как самостоятельно добавить смарт\-промокод


Вам нужно создать промо\-предложение и загрузить в него смарт\-промокоды. Обратите внимание:

- в одно промо\-предложение вы можете добавить несколько смарт\-промокодов;
- смарт\-промокод закрепляется за одной площадкой веб\-мастера;
- смарт\-промокод можно отозвать у одной площадки и передать его другой.


Вы можете управлять доступом к смарт\-промокодам различными способами:

- выдавать их определенным площадкам;
- включить модерацию и отбирать запросы на их получение;
- открыть доступ для всех, чтобы любой веб\-мастер мог получить 1 смарт\-промокод для своей площадки.

Чтобы добавить смарт\-промокод:


1\. Перейдите в раздел «Рекламные инструменты» → «Смарт\-промокоды».


2\. Нажмите «Создать предложение».


3\. Добавьте информацию о предложении:

- Краткое описание — добавьте описание, которое увидят веб\-мастера в карточке промокода.
- Для кого действует предложение ー укажите, для каких клиентов будет действовать предложение. Это не влияет на атрибуцию, а нужно для более удобного поиска и категоризации промокодов веб\-мастерами.


Если условия отличаются для новых и остальных клиентов, создайте два промо\-предложения — по одному для каждого случая.

- Дополнительные условия — укажите, если есть дополнительные условия предложения.


4\. Укажите язык и регион:

- Язык — укажите язык, на котором вы заполняете название и описание промо\-предложения. Это упрощает поиск и категоризацию предложений для веб\-мастеров.
- Регион — выберите один или несколько регионов, для которых будут действовать промокоды предложения.


5\. Выберите тип промокодов.


Для типа «Скидка», укажите размер скидки и как она будет отображаться: в процентах или в нужной валюте.


6\. Определите срок действия промокодов ー укажите период, в течение которого промокоды будут активны.


Мы настоятельно рекомендуем делать промокоды бессрочными. Это избавит вас от потери трафика и заказов в случае, если вы забудете их вовремя продлить.


Для бессрочных промокодов укажите дату начала действия и поставьте галочку в соответствующем поле.


Если бессрочные промокоды невозможны, то укажите дату начала и дату окончания действия. Срок действия должен быть не менее 90 дней.


Например, если вы указали срок с 10 апреля до 20 июля, действие промокодов завершится 19 июля в 23:59 (UTC\+3\).


7\. Задайте правила предоставления промокодов площадкам:

- С модерацией ー после публикации веб\-мастер должны отправить запрос на получение смарт\-промокодов по вашему промо\-предложению. Если его площадка не подключена к вашей программе, то приняв запрос, вы сразу подключите площадку и выдадите ей смарт\-промокод.
- Без модерации ー подключенные площадки смогут сразу получить один из смарт\-промокодов. Не выбирайте эту опцию, если у вас менее 100 промокодов ー они могут быстро закончиться.

Важно: в этом пункте вы настраиваете только модерацию смарт\-промокода. Если у вас также включена модерация на подключение к самой вашей программе, то при попытке получить смарт\-промокод, площадка веб\-мастера сначала отправит вам заявку на подключение к программе. Заявки можно посмотреть в разделе «Веб\-мастера» → «В ожидании».


Площадка получит смарт\-промокод сразу после одобрения заявки, если промокоды ещё будут в наличии.


8\. Загрузите промокоды. Для этого перетащите файл с промокодами в специальное поле или нажмите на поле и загрузите файл с вашего устройства.


9\. Нажмите «Создать предложение». После создания ваше промо\-предложение появится в каталоге «Промокодные программы» у веб\-мастеров.

### Как добавить смарт\-промокоды через менеджера


Для этого нужно передать менеджеру всю необходимую информацию о купонах или промокодах, которые требуется добавить в вашу программу, в формате таблицы.


1\. Скачайте файл «[Шаблон для загрузки купонов и скидок.xlsx](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2025/06/02/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B8_%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2_%D0%B8_%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B4%D0%BE%D0%BA.xlsx)» и заполните его по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%9A%D0%B0%D0%BA+%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C+%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD+%D0%B8%D0%BB%D0%B8+%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8E+%D0%B2+%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E+%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83#prepare-file).


2\. Затем отправьте файл своему менеджеру. Он загрузит все смарт\-промокоды в вашу программу и сообщит вам об этом.


3\. После этого смарт\-промокоды отобразятся в разделе «Купоны и скидки».

## Как редактировать смарт\-промокод

1. В разделе «Смарт\-промокоды» нажмите на название промо\-предложения или на  → «Настройки предложения».
2. Внесите изменения и нажмите «Сохранить».


При редактировании вы не можете изменить дату начала действия смарт\-промокодов.
