---
title: Приглашение веб-мастеров к работе с программой
category: admitad-advertisers
section: working-with-publishers
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-%D0%BA-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BE%D0%B9_1
---

# Приглашение веб-мастеров к работе с программой

Вы можете пригласить веб\-мастеров, которые вас заинтересовали, к сотрудничеству с вашей программой. Для этого отправьте им приглашения подключиться к программе в разделе «Приглашение веб\-мастеров».


Приглашения помогут вам увеличить количество партнеров, которые работают с вашей программой, и получить больше клиентов и заказов.


Раздел содержит:

- Вкладку «Приглашения веб\-мастеров» — здесь вы найдете таблицу со списком площадок веб\-мастеров Admitad, среди которых вы можете выбрать подходящие и пригласить их подключиться к вашей программе. [Как это сделать](#sending-invitations)
- Вкладку «История приглашений» — здесь вы найдете список приглашений, которые уже были отправлены. Также здесь можно отслеживать статус этих приглашений или посмотреть текст отправленного приглашения. [Подробнее о разделе](#invitations-history)

## Правила и ограничения при работе с приглашениями

- Лимит на неделю: смотрите на вкладке «Приглашения для веб\-мастеров» в понедельник.  
Остаток по лимиту на неделю можно посмотреть справа от названий вкладок раздела. Счетчик сбрасывается каждый понедельник.
- Лимит для площадки: можно отправить только 1 приглашение для каждой конкретной площадки.  
После отправки площадка исчезнет из списка на вкладке «Приглашение веб\-мастеров» и появится на вкладке «История приглашений».
- Отправка приглашений будет недоступна, если в программе приостановлен набор веб\-мастеров.   
Чтобы снова отправлять приглашения, вам нужно возобновить набор веб\-мастеров в программу.
- Некоторым веб\-мастерам нельзя отправить приглашение.  
Веб\-мастера могут отказаться от получения приглашений от программ. В этом случае в колонке «Приглашения» вы увидите подсказку «Отписан от приглашений».

## Как отправлять приглашения веб\-мастерам


Отправить приглашения можно:

- [через личного менеджера](#with-your-manager);
- [самостоятельно](#by-yourself).

### Как отправить приглашение через личного менеджера


Для этого:


1\. Попросите менеджера подобрать для вашей программы подходящие площадки.


2\. Менеджер подготовит и передаст вам файл с данными.


3\. Выберите из файла интересные вам площадки и передайте менеджеру список тех, которым надо отправить приглашение.


4\. Менеджер отправит приглашения, и затем эти площадки появятся на вкладке «История приглашений». Там вы можете отслеживать статусы отправленных приглашений. [Подробнее](#invitations-history)


Если веб\-мастер примет приглашение и подключит свою площадку к вашей программе, то вам на почту придет уведомление об этом. Статус принятого приглашения изменится на «Подключен».

### Как самостоятельно отправить приглашение


1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Приглашение веб\-мастеров» (Веб\-мастера → Приглашение веб\-мастеров).


2\. Найдите подходящую площадку.


Это можно сделать:

С помощью строки поиска — если вы знаете название площадки или логин веб\-мастера, которому хотите отправить приглашение, то начните вводить данные и выберите подходящий вариант в выпадающем списке.

С помощью фильтров:

- Регион — позволяет найти площадки с трафиком из выбранной страны.  
При выборе опции «Подходящие программе» отобразится список площадок, у которых в течение последних 3 месяцев были зарегистрированы целевые действия из стран, совпадающих с регионами в настройках вашей программы.
- Категория — позволяет найти площадки, которые уже работают с определенными категориями программ. Можно выбрать родительскую категорию (со всеми подкатегориями) или конкретную подкатегорию.  
В результате поиска отобразятся те площадки, у которых в течение последних 3 месяцев были зарегистрированы целевые действия по программам выбранной категории.
- Тип площадки — позволяет найти площадки нужного вам типа, например: «Социальные сети», «Мессенджер», «Веб\-сервис».  
В результате поиска отобразятся веб\-мастера, которые используют выбранный тип площадки.
- Уровень доверия — позволяет найти площадки, которые принадлежат веб\-мастерам с определенным уровнем доверия.
- Метки — отражают особенности площадки, например: «china», «international» и т.д. В результате поиска отобразятся площадки, которые используют выбранные метки.
- Сотрудничают с программами — позволяет найти площадку, которая сотрудничает с определенной программой. В результате поиска отобразятся площадки, которые подключены к выбранной программе.
- Показать только веб\-мастеров, которым можно отправить приглашение — позволяет найти площадки веб\-мастеров, у которых разрешено получение приглашений от рекламодателей.


После выбора подходящих опций нажмите «Применить».


3\. На странице отобразятся веб\-мастера, которые подходят под указанные условия.


Вы можете перейти на площадку веб\-мастера (например, на его веб\-сайт) и посмотреть ее оформление и наполнение. Для этого нажмите  рядом с названием площадки.


Функция неактуальна для площадок с типом «Закупка трафика» — в этом случае ссылка будет вести на сайт рекламной платформы (например, ads.google.com)


4\. Напротив интересующей площадки нажмите «Отправить».  
[Что делать, если такой кнопки нет или она неактивна](#limitations)


5\. Откроется шаблон приглашения с текстом на том языке, который указан в настройках аккаунта веб\-мастера на момент отправки уведомления.


Вы можете отредактировать шаблон при необходимости. Например, предложить веб\-мастеру индивидуальные условия или бонус, чтобы мотивировать его подключиться к программе.


6\. Нажмите «Отправить», чтобы подтвердить отправку приглашения.

Готово, приглашение отправлено. 


После этого:

- площадка переместится в таблицу на вкладке «История приглашений» — там вы можете отслеживать статусы отправленных приглашений;
- если веб\-мастер примет приглашение и подключит свою площадку к вашей программе или отправит заявку на подключение, то вам на почту придет уведомление об этом;
- при этом статус принятого приглашения изменится на «Подключен».

## Вкладка «История приглашений»


На вкладке «История приглашений» отображаются площадки, которым уже были отправлены приглашения подключиться к вашей программе.


Здесь вы также можете посмотреть:

- Статус отправленных приглашений:
	- Отправлено — приглашение отправлено веб\-мастеру, но он еще не просмотрел или не принял решение по вашему приглашению.
	- Подключен — веб\-мастер подключил свою площадку к вашей программе. Вы можете найти его площадку в разделе «Мои веб\-мастера».
	- На модерации — веб\-мастер отправил заявку на подключение своей площадки к вашей программе. Вы можете найти его площадку в разделе «На модерации».
	- Отключен — веб\-мастер принял приглашение и подключился, но позже отключил свою площадку от программы.
	- Отклонен — веб\-мастер принял приглашение и подключился, но позже вы или ваш менеджер отключили его площадку от программы.
- Каким площадкам и когда были отправлены приглашения — чтобы быстро найти нужные приглашения, воспользуйтесь фильтрами или строкой поиска.
- Статистику по данной площадке веб\-мастера — для этого нажмите  в колонке «Действия». Так вы можете отслеживать эффективность работы веб\-мастера по вашей программе.
- Текст отправленного приглашения — для этого нажмите  в колонке «Действия». Если при отправке приглашения вы использовали стандартный шаблон, то текст в нем будет на языке, который соответствует языку в аккаунте веб\-мастера.
- Переписку с веб\-мастером — для этого нажмите  в колонке «Действия». После того как вы отправили веб\-мастеру приглашение к сотрудничеству, для вас автоматически создается чат, в котором вы сможете общаться. [Подробнее о чате](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1)

## Возможные ограничения при попытке отправить приглашение

- [Вместо кнопки «Отправить» отображается «Отписан от приглашений»](#unsubscibed)
- [Кнопка «Отправить» неактивная для некоторых площадок](#inactive-for-some)
- [Кнопка «Отправить» неактивна для всех площадок](#inactive-for-all)

### Вместо кнопки «Отправить» отображается «Отписан от приглашений»


Это значит, что этот веб\-мастер отказался от получения приглашений от любых программ.

Что делать: к сожалению, ничего. Попробуйте пригласить других веб\-мастеров.

### Кнопка «Отправить» неактивна для некоторых площадок


Это значит, что у этих веб\-мастеров исчерпан лимит приглашений, которые они могут получить в течение недели.


При наведении курсора на кнопку вы увидите подсказку:

> *«Исчерпан лимит приглашений для веб\-мастера. Вы сможете отправить веб\-мастеру новое приглашение на следующей неделе.»*

Что делать: подождите до следующего понедельника — счетчик сбросится, и вы сможете отправить приглашения таким веб\-мастерам.

### Кнопка «Отправить» неактивна для всех площадок


Это может означать: 

- [что вы исчерпали лимит на неделю, т.е. уже отправили 10 приглашений](#out-of-limit);
- [или что в вашей программе приостановлен набор новых веб\-мастеров](#recruiting-paused).

#### Исчерпан лимит по отправке приглашений


При наведении курсора на кнопку вы увидите подсказку:

> *«Исчерпан лимит приглашений на этой неделе. На следующей неделе вы снова сможете отправлять приглашения веб\-мастерам.»*

Что делать: подождите до следующего понедельника — счетчик сбросится, и вы снова сможете отправлять приглашения.

#### В программе приостановлен набор веб\-мастеров


При наведении курсора на кнопку вы увидите подсказку:

> *«Вы приостановили набор веб\-мастеров, поэтому приглашения недоступны.»*

Что делать: возобновите набор веб\-мастеров в программе самостоятельно (в разделе «Общие настройки программы» снимите галочку в опции «Набор новых веб\-мастеров: Приостановить». 


Если у вас нет доступов, чтобы редактировать это поле, обратитесь к своему аккаунт\-менеджеру.
