---
title: Оформление ИП для веб-мастеров Admitad
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8%D0%BF-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-admitad_1
---

# Оформление ИП для веб-мастеров Admitad

Для веб\-мастеров, которые хотят зарегистрироваться в качестве индивидуальных предпринимателей (ИП), Admitad разработал решение совместно с банком Точка.

Данное решение актуально только для веб\-мастеров, которые хотят зарегистрировать ИП в РФ.

## В чем суть


Точка поможет зарегистрировать ИП и откроет счет на выгодных условиях и без похода в налоговую и банк. Для веб\-мастеров Admitad эти услуги предоставляются совершенно бесплатно.

## Преимущества этого решения

- Не нужно самостоятельно оформлять документы и ездить в налоговую.
- Консультация специалистов по выбору подходящих [ОКВЭД](https://www.regfile.ru/okved2.html) и системы налогообложения.

## Как это работает


1\. Подготовьте заранее данные, которые потребуются сотрудникам банка для оформления документов:

- *личные данные* — ФИО, дата рождения, место рождения, гражданство;
- *адрес места регистрации* — индекс, город, улица, дом, квартира;
- *паспортные данные* — серия и номер, дата выдачи, кем выдан, код подразделения;
- *ИНН* — если вы не помните номер ИНН или не уверены, что он есть, проверить это можно на [сайте ФНС России](https://service.nalog.ru/inn.do).  
Если ИНН нет, он будет присвоен при регистрации ИП.
- *СНИЛС;*
- *контактный телефон и email*.


2\. Перейдите на [лендинг](https://partner.tochka.com/webmasters_reg) и оставьте свой номер телефона.


3\. Вам перезвонит сотрудник Точки.

- Предоставьте ему собранную информацию (см. пункт 1\), а также объясните, какой деятельностью вы планируете заниматься. Исходя из этого, сотрудник предложит подходящие ОКВЭДы.
- Определите, по какой системе налогообложения вы хотите работать. При необходимости также проконсультируйтесь с сотрудником банка.
- При регистрации ИП автоматически будет открыт расчетный счет. Выберите один из 4 тарифов обслуживания. Сравнительная таблица — [здесь](https://tochka.com/tariffs/).


4\. После разговора сотрудник банка оформит документы и пришлет на указанный вами email квитанцию для оплаты госпошлины. Оплатить ее можно в любом банке, после чего нужно отправить скан оплаченной квитанции сотруднику Точки.


5\. Когда документы будут сформированы, сотрудник банка позвонит, чтобы договориться о встрече для подписания документов в удобном для вас месте.


6\. Через 5−7 рабочих дней после встречи вы получите уведомление на email о регистрации ИП. Информация о зарегистрированном ИП появится на сайте ФНС. В этот же день активируется расчетный счет.

Готово, вы зарегистрировали ИП.


После этого вы сможете [добавить способ вывода средств](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/8696201877649) «банковский счет» в своем аккаунте Admitad Earnings Wallet и выводить заработок на него.  
[Все инструкции по работе с Admitad Earnings Wallet](https://support.admitad.ru/knowledge-base/articles/wallet)
