---
title: Как настроить двухфакторную аутентификацию в аккаунте Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1
---

# Как настроить двухфакторную аутентификацию в аккаунте Mitgo ID

Двухфакторная аутентификация — это дополнительный уровень защиты вашего аккаунта, который гарантирует, что доступ к нему сможете получить только вы, даже если ваш пароль стал известен кому\-то еще.

## Как работает двухфакторная аутентификация


После того как вы включите двухфакторную аутентификацию в аккаунте, вам нужно будет вводить код из приложения Google Authenticator:

- при каждом входе в свой аккаунт в любом продукте или сервисе Mitgo;
- при выполнении важных действий в аккаунте, чтобы подтвердить, что именно вы инициировали то или иное действие.


Двухфакторная аутентификация настраивается сразу для всех аккаунтов в продуктах и сервисах Mitgo, которые у вас есть. Поэтому после настройки код из приложения Google Authenticator нужно использовать для любого из них.

## Как включить двухфакторную аутентификацию


1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) нажмите на поле «Двухфакторная аутентификация» в блоке «Пароль и аутентификация».


2\. На новой странице нажмите «Включить» и повторно войдите в свой аккаунт.


3\. Следуйте инструкциям на новом экране:

- скачайте приложение Google Authenticator на свое устройство:
	- [ссылка для iOS](https://apps.apple.com/ru/app/google-authenticator/id388497605);
	- [ссылка для Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2).
- отсканируйте QR\-код на экране — ваш аккаунт будет добавлен в приложение Google Authenticator, и вы увидите 6\-значный код, который обновляется каждые 30 секунд;
- сохраните ключ для сброса — без него вы не сможете сбросить двухфакторную аутентификацию и восстановить доступ к аккаунту, если утратите доступ к устройству;
- введите этот код в поле «Код из приложения»;
- укажите название устройства, на котором установлено приложение, в поле «Название устройства».


4\. Нажмите «Включить защиту».

Готово, вы включили двухфакторную аутентификацию в своем аккаунте.


Вы можете добавить до 5 устройств для двухфакторной аутентификации. Для этого нажмите «Добавить еще одно устройство аутентификации» и выполните [шаги 3 и 4 из инструкции выше](#add-device).

## Как отключить двухфакторную аутентификацию


1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) нажмите на поле «Двухфакторная аутентификация» в блоке «Пароль и аутентификация».


2\. На новой странице в блоке с устройством аутентификации нажмите «Удалить устройство».


3\. Введите код из приложения Google Authenticator, чтобы подтвердить удаление устройства.


Если в вашем аккаунте добавлено несколько устройств для двухфакторной аутентификации, то, чтобы выключить ее, удалите каждое из них.

Готово, вы отключили двухфакторную аутентификацию в своем аккаунте.  

## Проблемы с двухфакторной аутентификацией

- Если у вас нет доступа к устройству аутентификации, но есть ключ для сброса, который вы сохранили на этапе добавления этого устройства, вы можете самостоятельно сбросить двухфакторную аутентификацию по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B0-mitgo-id_1).
- Если у вас нет ключа для сброса и/или возникли другие проблемы с двухфакторной аутентификацией, отправьте письмо на почту [support@mitgo.com](mailto:support@mitgo.com).

В письме:

	- подробно опишите проблему;
	- по запросу сотрудника поддержки предоставьте данные, которые помогут идентифицировать вас как владельца аккаунта.
