---
title: Модерация веб-мастеров
category: admitad-advertisers
section: working-with-publishers
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1
---

# Модерация веб-мастеров

Модерация веб\-мастеров — важный этап в работе партнерской программы, т.к. от правильного выбора партнеров зависит качество привлекаемого трафика, а значит, и прибыльность вашей программы.


Важно оперативно модерировать заявки веб\-мастеров по следующим причинам: 

- Чем быстрее вы промодерируете веб\-мастера, тем раньше он начнет привлекать трафик на ваш сайт.
- Быстрая модерация положительно влияет на имидж вашей программы. И наоборот, задержки с модерацией могут вызвать негатив у веб\-мастеров: они могут начать делиться в соцсетях и на форумах о недопустимо долгой модерации, приводя в пример другие программы, «у которых таких проблем нет вообще».
- Задерживая модерацию, вы можете потерять перспективных веб\-мастеров, которые в это время начнут работать с вашими конкурентами.


Вы можете модерировать веб\-мастеров [вручную](#manual-moderation) или же настроить автоматическую модерацию.

## Автоматическая модерация


Автоматическая модерация не предполагает ручной проверки каждой заявки на подключение к программе, и поэтому сокращает трудозатраты и значительно ускоряет процесс модерации, т.к. проверка и подключение площадок веб\-мастеров происходит автоматически.


При этом вы самостоятельно определяете условия, при которых веб\-мастера с подходящими видами трафика и уровнем доверия смогут подключать свои площадки к вашей программе без ручной проверки.

### Как настроить автомодерацию


Чтобы настроить автомодерацию в программе, обратитесь к своему аккаунт менеджеру, и он проставит соответствующие настройки в вашем личном кабинете.


Для настройки нужно вам предоставить условия работы автомодерации:

- указать виды и/или подвиды трафика и типы площадок, для которых будет разрешено автоматическое подключение к программе;
- указать [уровень доверия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#account-level-en), который должен быть у веб\-мастера.


Также вы можете запретить подключение площадок с определенными видами трафика. Если тип площадки веб\-мастера соответствует этому виду, он не сможет подключить ее к программе.


Для успешного подключения к программе площадка веб\-мастера должна будет соответствовать всем указанным условиям.


Кроме того, вы можете ужесточать или смягчать условия по определенным видам трафика в зависимости от своих целей:

- Если вы очень внимательно относитесь к трафику, который будет привлекаться на ваш сайт, сделайте настройки более жесткими. Например, разрешите автоподключение только для веб\-мастеров с уровнем доверия AD1\-AD3\. Эти уровни доверия означают, что веб\-мастер прошел проверку нашей системы.
- Если же ваша цель — привлечь как можно больше партнеров, задайте более мягкие условия автомодерации. Например, разрешите больше видов трафика и подключение площадок веб\-мастеров с уровнем доверия AD0\.


Если веб\-мастер будет привлекать некачественный трафик, вы можете в любой момент отключить его от программы.

[Подробнее о настройках для видов трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1)

## Ручная модерация


Ручная модерация позволяет отдельно проверить и оценить каждую площадку: соответствует ли ее тематика вашему сайту, подходят ли вам ее вид трафика. При необходимости можно сразу же добавить площадку в канал или группу.


Если при просмотре заявок у вас возникли вопросы к веб\-мастерам касаемо их трафика, вы можете задать их через аккаунт\-менеджера.


Ручная модерация особенно актуальна для программ, которые работают с лидами, т.к. в этом случае нужно тщательно подходить к одобрению партнеров, чтобы избежать [фрода](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#fraud-en).


Также этот тип модерации стоит выбрать, если за какой\-то вид трафика вы выплачиваете особое вознаграждение (например, повышенная ставка для кешбэк\-сервисов). Тогда вы сможете вручную отобрать из всех площадок с типом «веб\-сервис» только кешбэки и сразу добавить их в соответствующую группу с повышенным вознаграждением.


Однако при всех своих достоинствах ручная модерация занимает много времени, особенно у крупных программ, которые каждый день получают десятки заявок на сотрудничество. Потому, помня о важности оперативной модерации, мы советуем настроить хотя бы частичную [автомодерацию](#automoderation).

### Порядок действий при ручной модерации


1\. Чтобы промодерировать заявки веб\-мастеров на подключение к вашей программе, в своем аккаунте перейдите в раздел «Веб\-мастера» на вкладку «В ожидании» (меню → Веб\-мастера → В ожидании).


2\. В разделе вы увидите список заявок, которые ожидают модерации, с данными веб\-мастеров и их площадок. Статус таких заявок — «В ожидании».

3\. Воспользуйтесь поиском по ключевым словам, чтобы найти веб\-мастера по логину или названию площадки. Также в разделе есть фильтр по виду трафика:

- если в этом фильтре выбрать родительский вид трафика, то отобразятся все площадки с указанным видом трафика и его подвидами;
- если выбрать определенный подвид трафика, то отобразятся только площадки, которые относятся к этому подвиду трафика.


4\. Поставьте галочки напротив заявок, для которых вы хотите изменить статус.


5\. Затем внизу таблицы в поле «Статус» выберите нужный статус и нажмите «Сохранить».


При необходимости вы можете выбрать группу или канал, в который хотите добавить выбранные площадки веб\-мастеров. 

- Чтобы подтвердить выбранные заявки на подключение к вашей программе, выберите статус «Подключенная».
- Чтобы отклонить выбранные заявки на подключение, выберите статус «Отклоненная». В этом случае вам нужно будет указать причину отклонения заявки веб\-мастера. Если вы выберите вариант «Другая причина», то вам нужно будет добавить свой комментарий.


После этого статусы отмеченных галочками заявок изменятся на тот, который вы выбрали.


6\. Обязательно нажмите «Сохранить».


Готово, выбранные заявки промодерированы.


Теперь заявки с проставленными статусами исчезнут из списка в разделе «В ожидании» — и в нем останутся только необработанные заявки.


Веб\-мастеров, чьи заявки вы уже обработали, можно найти:

- Если заявка веб\-мастера была одобрена, то на вкладке «Подключенные» (Веб\-мастера → Подключенные).
- Если заявка на подключение была отклонена, то на вкладке «Отклоненные» (Веб\-мастера → Отклоненные).


При необходимости вы можете выбрать группу и/или канал, в который хотите добавить выбранные площадки веб\-мастеров.


Даже если вы уже отклонили заявку на подключение, вы всегда можете вернуть ее в статус «В ожидании» или одобрить (если, например, вы отклонили заявку по ошибке). Для этого перейдите на вкладку «Отклоненные» (Веб\-мастера → Отклоненные) и измените статус заявки. Однако если вы проставили галочку в поле «Отключить все площадки веб\-мастера и запретить ему будущие подключения», заявка будет отклонена навсегда.

## Постмодерация


Постмодерация — один из способов модерации веб\-мастеров, при котором вы подключаете веб\-мастеров, наблюдаете за их работой и качеством трафика в течение определенного времени и отключаете тех, кто показал неудовлетворительные результаты


Например, низкое качество трафика, плохую конверсию, много отмененных заказов, нарушение правил и т.д.

## Отключение веб\-мастеров от программы


Отключить веб\-мастера можно одним из способов:

- Через своего аккаунт\-менеджера. Для этого предоставьте ему список логинов веб\-мастеров, которых вы хотите отключить.
- Самостоятельно, при наличии соответствующих прав в вашем аккаунте. Если вы хотите получить такие права, обратитесь к своему менеджеру.

### Как самостоятельно отключить веб\-мастера от своей программы


1\. Для этого в своем аккаунте перейдите в раздел «Веб\-мастера» на вкладку «Подключенные» (Веб\-мастера → Подключенные).


2\. В списке веб\-мастеров отметьте галочкой тех, кого нужно отключить. Для удобства воспользуйтесь фильтром или поиском по логину веб\-мастера/названию площадки.


3\. Внизу страницы в поле «Присвоить группу» нажмите на стрелку вниз и выберите опцию «Отключить».


4\. Нажмите на галочку, чтобы применить действие.


5\.  В открывшемся окне выберите причину отключения из выпадающего списка.

- Если в качестве причины вы выбираете фрод или использование запрещенного вида трафика, веб\-мастер будет отключен от программы в течение 10–30 минут.
- Если вы отключаете веб\-мастера из\-за низкого качества трафика, исчерпания бюджета или иным причинам, отключение произойдет через 24 часа. За это время веб\-мастер успеет убрать все рекламные материалы со своей площадки.


После выбора причины в поле «Комментарий для веб\-мастеров» автоматически появится соответствующий комментарий.


Исключение составляет причина «Другое» — при выборе этой причины комментарий нужно указать вручную. При этом комментарий должен быть написан на языке веб\-мастера (он указан под полем «Комментарий для веб\-мастеров»).  
Если вы отключаете сразу нескольких веб\-мастеров и у них разные языки, введите комментарий на английском.


6\. Нажмите «Отключить веб\-мастеров».


Готово. Площадки будут отключены от программы в течение срока, который соответствует выбранной причине.


Также при необходимости можно не просто отключить площадку веб\-мастера от программы, но и запретить ему подавать заявки на сотрудничество повторно или от других площадок. Для этого проставьте галочку в поле «Отключить все площадки веб\-мастера и запретить ему будущие подключения».
