---
title: Конвертация валюты при выводе денег
category: wallet
section: wallet
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8E%D1%82%D1%8B-%D0%BF%D1%80%D0%B8-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B5-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1
---

# Конвертация валюты при выводе денег

В Wallet ваши деньги могут храниться на нескольких кошельках\-счетах: один кошелек — одна валюта. При этом не предусмотрена возможность переносить деньги с одного кошелька на другой и конвертировать все в одну валюту.


Если валюта кошелька в Wallet отличается от валюты выбранного способа вывода, то деньги будут автоматически конвертированы в валюту способа вывода.


Для некоторых валютных пар конвертация может быть недоступна.


Курс конвертации в Wallet отображается на странице создания заявки на выплату. Обратите внимание: он может отличаться от курсов в обменных сервисах.


Если вы хотите выводить деньги без конвертации, используйте тот способ вывода, валюта которого будет совпадать с валютой вашего кошелька в Wallet.

### Особенности конвертации валюты BRL


Если вы выводите деньги из кошелька BRL с конвертацией в другие валюты, то в момент создания заявки на выплату с вас взимается операционный налог на вывод капитала из страны. Размер операционного налога — 25%. Удержанная сумма будет указана в инвойсе в статье «Комиссия за международный перевод».


Размер операционного налога обусловлен колебаниями курса BRL к другим валютам, а также высокой стоимостью обслуживания международных переводов.
