---
title: Как создавать действия и тарифы в партнерской программе и управлять ими
category: admitad-advertisers
section: affiliate-program-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BC%D0%B8_1
---

# Как создавать действия и тарифы в партнерской программе и управлять ими

Чтобы установить размер вознаграждения, которое вы будете выплачивать веб\-мастерам по вашей программе, необходимо добавить в нее действия и тарифы.

Целевое действие, или действие — действие, которое вы хотите получить от пользователя: оформление заказа, заполнение заявки, регистрация на сайте, установка приложения и пр. За совершенные пользователями действия вы платите вознаграждение веб\-мастеру, который привел их на сайт.

Тариф — это вознаграждение, которое вы готовы платить за целевое действие. С помощью тарифов вы мотивируете веб\-мастеров привлекать на ваш сайт пользователей, которые, в свою очередь, совершают на сайте нужное вам действие. Размер вознаграждения по тарифу называется ставкой.


Каждый раз после добавления нового действия и/или тарифа в программу, нужно добавить информацию об этом действии на ваш сайт и в систему Admitad, выполнив интеграцию. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1)


Подробнее о действиях и тарифах читайте в статье [«Действия и тарифы: понятие и виды»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1).

## Порядок создания и управления действиями и тарифами


Порядок и особенности настройки тарифной сети зависят от типа управления программой.

- [Управление программой через аккаунт\-менеджера](#account-manager)
- [Самостоятельное управление программой](#self-managment)

### Управление через аккаунт\-менеджера

#### Как создать действия и тарифы


Чтобы добавить действия и тарифы в вашу программу:


1\. Сообщите своему менеджеру:

- какие действия вам нужны (выберите из списка [типовых действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1#action-type) или предложите свой вариант действия);
- нужно ли создавать эксклюзивные действия для каналов и разграничивать действия:
	- по старым или новым пользователям;
	- по возможности использовать или не использовать купон при оформлении заказа;
	- по регионам, категориям товара и суммам заказа.
- какие ставки нужно установить для всех действий и тарифов;
- каким будет время холда — период, за который вы обязуетесь подтвердить или отклонить каждое действие с момента его совершения. Стандартное время холда составляет 45 дней, максимальное — 60 дней.


2\. После того как менеджер добавит действия и тарифы, вы увидите информацию по ним в вашем личном кабинете в разделе «Действия» (Программа → Настройки трафика → Действия и вознаграждения).


Чтобы проверить, какое вознаграждение назначено для каждого тарифа, нажмите кнопку  в столбце «Инструменты».


Созданные действия нельзя удалять, но можно деактивировать. Чтобы деактивировать действие, обратитесь к своему аккаунт\-менеджеру.

#### Как изменить действия и тарифы


Чтобы изменить или создать новое действие или тариф, обратитесь к своему менеджеру.

- Если создание или изменение тарифа приведет к понижению ставки для веб\-мастеров, которые уже работают с программой, то их нужно оповестить об этом не менее чем за 5 дней до изменения. Для этого заранее сообщите о планируемом изменении аккаунт\-менеджеру.
- О повышении вознаграждения веб\-мастеров и менеджера достаточно оповестить за 1 день до изменения.

### Самостоятельное управление


Если у вас нет аккаунт\-менеджера, создайте и настройте действия и тарифы программы самостоятельно.

- [Как добавить действие и настроить тариф для запуска программы](#add-action-and-set-up-tariff)
- [Как управлять созданными действиями и тарифами](#how-manage-actions-and-tariffs)


Если вы хотите, чтобы действия и тарифы программы настраивал ваш персональный менеджер, перейдите на тариф Peak. 

## Как добавить действие и настроить тариф для запуска программы


Чтобы подготовить партнерскую программу к запуску, добавьте в программу действие и настройте тариф.


Существует ограничение по количеству активных действий, которые вы можете создать в пределах своего тарифа.

| Rise | 3 |
| --- | --- |
| Peak | Неограниченно |


Если вам необходимо больше действий, перейдите на тарифный план более высокого уровня.


Данное ограничение действует только для партнерских программ, у которых есть тарифные планы. На остальные партнерские программы оно не распространяется.

### Как добавить действие


1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения» и в правом верхнем углу нажмите «Добавить действие».


2\. Заполните информацию по действию:

- Название — укажите короткое и понятное название действия, например «Оплаченный заказ» или «Покупка годовой подписки». Под этим названием действие будет отображаться для веб\-мастеров в [каталоге программ Admitad Store](https://account.admitad.com/ru/catalog/).
- Канал — если вы хотите, чтобы только определенные веб\-мастера видели это действие и могли получать вознаграждение за него, выберите [канал](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1), в котором состоят эти веб\-мастера. Если оставить поле пустыми, действие будет доступно всем веб\-мастерам.
- Тип — выберите тип целевого действия из выпадающего списка:
	- Lead — регистрация или оформленная заявка;
	- Sale — заказ или покупка на сайте.
- Учитывать время жизни cookie — галочка в чекбоксе установлена по умолчанию, не снимайте ее.  
Эта настройка означает, что после перехода по партнерской ссылке пользователь будет закреплен за тем веб\-мастером, который ее разместил. Если пользователь выполнит целевое действие в [период жизни cookie](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cookie-lifetime-en), то веб\-мастер, которому принадлежала ссылка, получит вознаграждение за это действие.
- Время холда — укажите время, за которое вы обязуетесь обработать зарегистрированные действия. Стандартное время холда составляет 45 дней, максимальное — 60 дней.
- Статус — выберите статус «Активный».  
Пока действие неактивно, невозможно протестировать интеграцию партнерской программы, поскольку действие не будет зарегистрировано в статистике программы.
- Ставка — укажите тип и размер ставки:
- - Фиксированная — веб\-мастера будут получать установленную сумму вне зависимости от суммы заказа.
	- Процентная — веб\-мастера будут получать процент от суммы заказа.
Указанная ставка будет установлена как тариф по умолчанию для этого действия. После того как вы создадите действие, вы сможете отредактировать этот тариф ([инструкция](#how-set-up-tariff)) и/или добавить к действию и другие тарифы ([инструкция](#how-set-up-complex-tariff)).


3\. Нажмите «Создать».


Готово.  
Вы создали действие для запуска вашей партнерской программы. Теперь необходимо настроить тариф для этого действия.

### Как настроить тариф


Подробнее о понятии и видах тарифов читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1).


1\. В строке созданного действия в колонке «Инструменты» нажмите  .


2\. Справа от блока «Тарифы» нажмите «Редактировать» напротив тарифа, созданного по умолчанию при добавлении действия.


В открывшейся форме заполните поля:

- Название — укажите понятное название тарифа (например, «Планшеты и смартфоны»).  
Название должно быть уникальным: убедитесь, что оно не повторяет название ранее добавленных тарифов. Если при сохранении тарифа вы увидите ошибку, попробуйте изменить его название.
- Код — поле будет заполнено автоматически. Его значение — это код, присвоенный вашему тарифу, который понадобится вам при [интеграции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1) вашего сайта с системой Admitad.
- Статус — выберите статус «Активный».  
Если тариф неактивен, невозможно протестировать интеграцию вашего сайта с Admitad, т.к. действие, которое относится к тарифу в статусе «Неактивен», не будет зафиксирован системой Admitad и зарегистрирован в статистике программы.
- Ставки тарифа — в этом блоке доступны следующие настройки:
	- Чтобы указать размер ставки, нажмите значок и введите нужное значение.
	- Чтобы выбрать тип ставки, нажмите значок % (процент от суммы заказа) или значок валюты (фиксированная сумма).
	- Период (1\) — дата, с которой тариф начнет действовать; по умолчанию отображается текущая дата. Чтобы изменить значение, нажмите на дату и выберите нужный день.
	- Ставка по умолчанию (2\) — размер и тип ставки.


Вы можете задать дополнительные настройки тарифа, чтобы ставка менялась в зависимости от региона или суммы по позициям в заказе. Подробнее о том, как изменить тарифную ставку читайте в [этом разделе](#how-change-tariff-rate).


3\. Нажмите «Сохранить все изменения».


Готово. Вы добавили действие и настроили тариф для вашей партнерской программы.


После этого необходимо настроить отслеживание созданных действий на вашем сайте и отправку данных о них в Admitad: без этого не получится запустить вашу партнерскую программу. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1)

## Как управлять созданными действиями и тарифами


Перед изменением уже добавленных действий и тарифов, обязательно ознакомьтесь с особенностями управления ими.

### Особенности управления действиями и тарифами

- Изменять настройки целевых действий и тарифов, а также деактивировать их можно, если ваша программа неактивна или тестируется. [Подробнее](#how-manage-actions)  
Если программа уже запущена, обратитесь в службу поддержки ([support@admitad.com](mailto:support@admitad.com)) или к аккаунт\-менеджеру.  
Созданные действия нельзя удалить — это обусловлено техническими особенностями системы.
- Если изменение тарифа приведет к понижению ставки для веб\-мастеров, которые уже работают с программой, то их нужно оповестить об этом не менее чем за 5 дней до изменения. Для этого заранее сообщите о планируемом изменении в службу поддержки ([support@admitad.com](mailto:support@admitad.com)) или своему аккаунт\-менеджеру.
- О повышении вознаграждения веб\-мастеров и менеджера достаточно оповестить за 1 день до изменения.

### Как управлять действиями

*Чтобы добавить новое действие, воспользуйтесь [этой инструкцией](#how-add-action).*


Перейдите в раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения» и найдите нужное действие (действия в таблице расположены в алфавитном порядке).


Вы можете выполнить перечисленные ниже операции, нажав соответствующую кнопку в колонке «Инструменты»:

- Проверить размер вознаграждения, которое установлено для тарифа — для этого нажмите .
- Получить код для отслеживания действий на вашем сайте — для этого нажмите .  
*Этот способ получения кода для отслеживания устарел. Рекомендуем получать код в разделе «Интеграция».* [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-admitad_1)
- Деактивировать действие — для этого нажмите .  
В этом случае действие прекратит работать: получит статус «Неактивный» и перестанет отображаться веб\-мастерам.
- Активировать действие — для этого нажмите .  
В этом случае действие возобновит работу: получит статус «Активный» и снова будет отображаться веб\-мастерам в блоке «Тарифы» (в карточке и на странице программы).
- Редактировать действие — для этого нажмите .  
Вы можете:
	- изменить название действия;
	- выбрать канал или группу, для которого используется действие (если канал и/или группа не указаны, то действие будет работать для всех веб\-мастеров);
	- изменить время холда;
	- изменить статус действия на активный или неактивный;
	- изменить тарифы для действия. [Подробнее](#how-set-up-complex-tariff)

### Как настроить сложный тариф

 *О том, как настроить стандартный тариф, читайте в [этом разделе](#how-set-up-tariff).*


Ниже описано, как настроить сложные тарифы, в которых ставка зависит:

- [от региона пользователя](#regions);
- [от суммы по позициям в заказе](#sum-in-order).


Такие настройки можно использовать по отдельности или сочетать между собой.


Настройки можно задать как отдельными тарифами, так и параметрами внутри одного тарифа. Если это ваша первая партнерская программа, то рекомендуем вам настраивать отдельные тарифы. [Подробнее о разновидностях тарифов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9_1#rate-types)

#### Разделение тарифа по регионам


Настройка доступна, только если в вашей программе включен геотаргетинг.


Чтобы настроить изменение ставки по тарифу в зависимости от региона пользователя:


1\. Перейдите в раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения» и найдите нужное действие (действия в таблице расположены в алфавитном порядке).


2\. В блоке «Тарифы» нажмите:

- Редактировать напротив нужного тарифа, если вам нужно настроить существующий тариф.
- Добавить тариф, если вам требуется создать новый тариф.


3\. В открывшейся форме нажмите  («Разделение по странам») над линией «Период».


4\. В открывшемся окне укажите страну или город, для которого вы хотите добавить ставку, и нажмите «Сохранить».

- Вы можете добавить сразу несколько регионов.
- Чтобы удалить регион, нажмите  справа от него.


5\. Укажите размеры и типы ставок, которые должны действовать для каждого региона.


6\. Нажмите «Сохранить изменения».

- Вы хотите установить разные ставки для пользователей из России, Германии и Беларуси. Для этого добавьте каждую из стран и укажите для них нужные ставки.


Теперь, начиная с указанной даты, размер вознаграждения веб\-мастеров будет зависеть от региона, из которого пользователь совершил целевое действие.

#### Разделение тарифа по сумме позиций в заказе


Если вы пересчитаете сумму заказа (в случае частичного выкупа), но не передадите новое вознаграждение веб\-мастера, оно не пересчитается автоматически и останется прежним.


Чтобы ставка по тарифу менялась в зависимости от суммы по позициям в заказе:


1\. Перейдите в раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения» и найдите нужное действие (действия в таблице расположены в алфавитном порядке).


2\. В блоке «Тарифы» нажмите:

- Редактировать напротив нужного тарифа, если вам нужно настроить существующий тариф.
- Добавить тариф, если вам требуется создать новый тариф.


3\. В открывшейся форме нажмите  («Разделение по сумме») справа от «Ставка по умолчанию» или справа от региона, если вы используете их.


4\. В открывшемся окне нажмите  («Разделить») и укажите стоимость позиций в заказе, для которой будет действовать новая ставка, и сохраните изменения.

- При необходимости вы можете добавить сразу несколько сумм, для которых будут действовать разные ставки.
- Чтобы удалить разделение по сумме, нажмите  над ним.


5\. Укажите размеры и типы ставок, которые должны действовать для каждой указанной суммы.


6\. Нажмите «Сохранить изменения».

- Вы хотите установить повышенную ставку, если сумма по позициям в заказе больше 10 000 RUB и 20 000 RUB. Для этого добавьте разделение по этим суммам и размер ставки, который будет действовать, если условие выполнено.


Теперь, начиная с указанной даты, размер вознаграждения веб\-мастеров будет зависеть от суммы по позициям в заказе.

## FAQ

### Как изменить тарифную ставку?


Если программа уже запущена — вы не можете изменить размер и/или тип ставки самостоятельно. Обратитесь в службу поддержки [support@admitad.com](mailto:support@admitad.com) или к своему аккаунт\-менеджеру.

Если программа еще не запущена — для изменения тарифной ставки нужно выбрать дату начала действия тарифа и задать новый размер ставки.


1\. Перейдите в раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения» и найдите нужное действие (действия в таблице расположены в алфавитном порядке).


2\. В блоке «Тарифы» нажмите «Редактировать» напротив нужного тарифа.


3\. В открывшейся форме нажмите  («Разделить временной интервал») над линией «Период».


На линии появится точка, которая делит ее на 2 периода.


4\. Справа от точки разделения нажмите на  и укажите дату, с которой будет действовать новая ставка.


Чтобы удалить период, нажмите  над ним.


5\. Укажите размеры и типы ставок, которые должны действовать для каждого из периодов.


6\. Нажмите «Сохранить изменения».


Готово. Вы изменили тарифную ставку по действию.
