---
title: Как добавить площадку
category: affilead
section: %D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE+%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83
---

# Как добавить площадку

После того как вы зарегистрировались в [Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ), вам нужно добавить площадку.


Площадка — это ресурс, где вы будете рекомендовать продукты рекламодателей и размещать партнерские ссылки.

Важно! Платформа Affilead не поддерживает домены Meta (Instagram, Facebook, LinkedIn) и Google, поэтому вы не сможете добавить площадку с такими доменами.


Чтобы добавить площадку:


1\. Перейдите на страницу «Мои площадки» и нажмите «Добавить площадку» в правом верхнем углу.


 Если у вас еще нет добавленных площадок, вы также можете перейти в «Каталог» и нажать «Добавить площадку» в правом верхнем углу.


2\. Заполните данные о площадке.

- Выберите тип.
- Укажите название и ссылку на площадку.
- Для типа «Другое» опишите тип вашей площадки.


3\. Нажмите «Добавить».

- Площадка типа «Другое» отправляется на верификацию и модерацию. После успешного прохождения проверки вы сможете подавать заявки на подключение к офферам.
- Площадка типа «Веб\-сайт» переходит на [этап подтверждения владения](#verification). Вы можете его пропустить и верифицировать площадку позже на странице «Мои площадки». Обратите внимание, без верификации вы не сможете подать заявку на подключение к офферу.


4\. Для типа «Веб\-сайт» подтвердите владение площадкой.


4\.1 Выберите способ верификации.


4\.2 Следуйте инструкциям на экране.


5\. Нажмите «Подтвердить». Площадка отправляется на модерацию. После успешной проверки вы сможете подавать заявки на подключение к офферам.
