---
title: Как добавить или изменить пароль в аккаунте Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1
---

# Как добавить или изменить пароль в аккаунте Mitgo ID

Пароль от аккаунта Mitgo ID используется для входа во все аккаунты в продуктах и сервисах Mitgo, которые у вас есть.

В аккаунте Mitgo ID вы можете:

- [изменить свой текущий пароль](#change-password);
- [добавить пароль, чтобы защитить свои данные](#add-password) — если вы регистрировали аккаунт в Mitgo через соцсети.

## Как изменить пароль в аккаунте Mitgo ID

1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) нажмите на поле «Пароль» в блоке «Пароль и аутентификация».

2\. На новой странице заполните поля в блоке «Изменение пароля»:

- Текущий пароль — введите действующий пароль от вашего аккаунта.
- Новый пароль — введите новый надежный пароль.
	- *Минимальная длина пароля: 8 символов.*
	- *Не используйте пароли от других аккаунтов или комбинации, которые злоумышленники смогут легко подобрать.*
	- *Рекомендации по созданию надежного пароля*
- Подтверждение пароля — еще раз введите новый пароль.

Затем нажмите «Далее».

Готово. Вы изменили пароль в аккаунте Mitgo ID.

Используйте новый пароль, чтобы входить в аккаунт Mitgo ID, а также в свои аккаунты в других продуктах и сервисах Mitgo.

 

## Как добавить пароль в аккаунт Mitgo ID

Если при создании аккаунта в Mitgo вы регистрировались через соцсети, то настоятельно рекомендуем вам добавить пароль для него. Это усилит защиту вашего аккаунта.

Чтобы добавить пароль в аккаунт:

1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security):

- нажмите «Добавить пароль» в плашке;
- или нажмите на поле «Пароль» в блоке «Пароль и аутентификация».

2\. На новой странице заполните поля в блоке «Добавление пароля»:

- Пароль — введите надежный пароль.
	- *Минимальная длина пароля: 8 символов.*
	- *Не используйте пароли от других аккаунтов или комбинации, которые злоумышленники смогут легко подобрать.*
	- *Рекомендации по созданию надежного пароля*
- Подтверждение пароля — еще раз введите пароль.

Затем нажмите «Далее».

Готово. Вы добавили пароль в аккаунт Mitgo ID.

Используйте новый пароль, чтобы входить в аккаунт Mitgo ID, а также в свои аккаунты в других продуктах и сервисах Mitgo.
