---
title: Как настроить правила по видам трафика в программе в Admitad
category: admitad-advertisers
section: affiliate-program-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1
---

# Как настроить правила по видам трафика в программе в Admitad

[Виды трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1) — это способы, которыми веб\-мастера могут привлекать пользователей на ваш сайт и/или приложение и продвигать ваши товары или услуги.


Например, веб\-мастера могут публиковать промо\-посты о ваших продуктах в своих соцсетях или размещать статьи о них на своих сайтах.

Чтобы подготовить свою программу к запуску, вам нужно указать, какие виды трафика веб\-мастерам могут использовать для привлечения пользователей на ваш сайт, а какие нет.

 *Если вы не знаете, какие виды трафика разрешить, а какие запретить, ознакомьтесь с рекомендациями в [этом разделе](#recommendations), и затем настройте правила по [этой инструкции](#traffic-types-settings).*

## Порядок настройки правил для видов трафика


Порядок настройки зависит от типа управления программой.

- Управление через аккаунт\-менеджера — в этом случае обратитесь к своему менеджеру, и он выполнит настройку за вас.
- Самостоятельное управление — в этом случае вы настраиваете правила по видам трафика самостоятельно.


Чтобы самостоятельно заполнить правила по видам трафика в программе, перейдите в раздел «Настройки правил по видам трафика» (Программа → Настройки трафика → Источники трафика).


Ниже вы найдете рекомендации по настройке этого раздела.

## Особенности работы с разделом «Настройки правил по видам трафика»

- Если вы не знаете, какие виды трафика разрешить, а какие запретить, ознакомьтесь с рекомендациями в [этом разделе](#recommendations), и затем настройте правила по [этой инструкции](#traffic-types-settings).
- У некоторых видов трафика есть подвиды. Чтобы увидеть их, нажмите на значок ▽ слева от названия родительского вида трафика.
- Чтобы увидеть краткое описание вида трафика, слева от его названия нажмите на значок .
- После запуска программы изменить правила по видам трафика можно только через своего менеджера или через запрос в поддержку: [support@admitad.com](mailto:support@admitad.com). См. [подробнее](#change-traffic-types)

## Как настроить правила по видам трафика


Для каждого из видов трафика необходимо заполнить следующие настройки:

- [Показывать на странице программы](#show-traffic-types)
- [Разрешения](#permissions-for-traffic-types)
- [Автоподключение веб\-мастеров](#auto-moderation-of-publishers)


Если настройка установлена для родительского вида трафика, то она автоматически применяется ко всем его подвидам. Также вы можете установить дополнительные настройки для каждого подвида трафика.

### Настройка «Показывать на странице программы»


Эта настройка определяет, будут ли веб\-мастера видеть данный вид трафика и разрешения по нему на странице вашей программы.

*Рекомендация:*  *оставьте тумблер в состоянии «Показывать» для всех видов и подвидов трафика.*


Принцип работы:

- Если тумблер включен, то этот вид трафика отображается на странице программы. В этом случае вы можете настроить для него разрешения и автоподключение веб\-мастеров.
- Если тумблер выключен, то этот вид трафика не отображается веб\-мастерам на странице программы и для него недоступны другие настройки в разделе.  
При этом веб\-мастера с таким видом трафика все равно могут подать заявку на подключение к вашей программе — она попадет на [ручную модерацию](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/4405926847377#manual-moderation).

### Настройка «Разрешения»


Эта настройка определяет, какие виды и подвиды трафика веб\-мастера могут использовать, чтобы привлекать пользователей на ваш сайт, а какие нет. 

*Рекомендация:* *разрешайте как можно больше подходящих вам видов трафика и умеренно используйте ограничения.*  
*Чем больше видов трафика вы разрешаете в программе, тем больше веб\-мастеров будут подключаться к ней и привлекать для вас новых клиентов и покупателей.*


Настройте разрешения для каждого вида и/или подвида трафика, выбрав подходящую опцию: 

- Можно — выберите, чтобы разрешить веб\-мастерам использовать данный вид трафика.
- По согласованию — выберите, если у вас есть сомнения по поводу какого\-то вида трафика.
	- В этом случае заявки от веб\-мастеров с таким видом трафика будут попадать на [ручную модерацию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#manual-moderation), и вы сможете рассматривать их в индивидуальном порядке.
	- При выборе этой опции не включайте автоподключение веб\-мастеров для этого вида трафика.
- Нельзя — выберите, чтобы запретить веб\-мастерам использовать этот вид трафика. За нарушение этого правила вы можете отклонить часть или все действия веб\-мастера или вовсе отключить его от программы.
- Есть ограничения — этот вариант выбирается для родительского вида трафика автоматически, если у его подвидов стоят разные разрешения («Можно», «Нельзя», «По согласованию»).

### Настройка «Автоподключение веб\-мастеров»


Эта настройка позволяет включить автоматическое подключение веб\-мастеров к вашей программе. 

- Если тип [площадки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en) и [уровень доверия веб\-мастера](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#account-level-en) соответствуют условиям в настройке, то когда веб\-мастер подаст заявку на подключение к вашей программе, его площадка будет мгновенно подключена к программе. [Подробнее об автомодерации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#automoderation)

> Пример
> 
> У вида трафика «Контекстная реклама» настроено автоподключение для площадок с типом «Закупка трафика: Google Ads» и уровнем доверия AD1\. 
> 
> 
> 
> Площадки таких веб\-мастеров будут подключаться автоматически, как только веб\-мастер нажмет «Подключиться» в карточке или на странице программы и примет правила сотрудничества

*Рекомендация:* *оставьте настройку «Автоподключение» включенной в видах трафика, которые разрешаете. Так заявки веб\-мастеров на подключение будут одобряться автоматически, и они смогут быстрее начать работу с вашей программой, а вам не придется проверять каждую заявку вручную.*


Автоподключение будет работать, только если в настройках указаны оба условия: *и* тип площадки, *и* уровень доверия.


Настройте автоподключение для каждого вида и/или подвида трафика:

- Тип площадки — поставьте галочки напротив типов [площадок](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en), которые будут подключаться к программе автоматически.
- Уровень доверия — поставьте галочки напротив подходящих [уровней доверия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#account-level-en).


Если у вида трафика есть подвиды, то галочки для типа площадки и уровня доверия автоматически проставляются сразу для всей группы (и для родительского вида трафика, и для его подвидов). 

> Пример
> 
> У вида трафика «Контентные сайты» для подвида «Форумы» в настройке «Уровень доверия» отмечена опция AD2\.
> 
> 
> 
> Такая же опция автоматически установится для родительского вида трафика («Контентные сайты»), и для двух других подвидов («Витрины и сервисы сравнения цен» и «Другое»).

## Как изменить правила по видам трафика


Порядок внесения изменений зависит от статуса запуска программы и способа управления ею.

| Статус запуска программы | Самостоятельное управление | Управление через аккаунт\-менеджера |
| --- | --- | --- |
| Еще не запущена | Измените настройки по [этой инструкции](#traffic-types-settings). | Свяжитесь со своим менеджером и попросите внести изменения. |
| Уже запущена | Свяжитесь с поддержкой [support@admitad.com](mailto:support@admitad.com) и попросите внести изменения. | Свяжитесь со своим менеджером и попросите внести изменения. |

  
Важно: если программа уже запущена, а в результате изменений правила станут более строгими, то веб\-мастеров необходимо заранее проинформировать об этом — не менее чем за 5 дней до вступления новых правил в силу.

*Это необходимо, чтобы веб\-мастера успели подготовиться к изменениям (например, убрать контекстные объявления, если по новым правилам вы запрещаете контекстную рекламу).*


Поэтому в этом случае запрос в поддержку или своему менеджеру лучше отправить заранее. 


После получения запроса сотрудники Admitad: 

- подготовят рассылку и проинформируют веб\-мастеров за 5 дней до внесения изменений;
- в нужный день внесут изменения в настройки правил по видам трафика.


Если в результате изменений правила станут более мягкими — например, вы разрешаете новые виды трафика — веб\-мастерам достаточно сообщить об этом за 1 день до вступления изменений в силу.

## Рекомендации по настройке разрешений для видов трафика


Разрешите наиболее популярные виды трафика — они эффективны для продвижения и подходят практически для всех партнерских программ: 

- Группы и блоги в соцсетях
- Мессенджеры
- YouTube\-канал
- Контекстная реклама
- Таргетированная реклама
- Контентные сайты
- Cashback
- Программы лояльности
- Купонные сервисы
- Email\-рассылка
- Тизерная и баннерная реклама


Виды трафика, представленные ниже, не менее популярны и эффективны, но решение о том, разрешать их или нет, зависит от особенностей вашей программы — некоторые из них не подходят для программ из определенных категорий, а другие требуют особого внимания к качеству.  


Если вы опасаетесь, что из\-за мягких требований вы будете получать некачественный трафик, настройте ручную модерацию по отдельным видам, в которых сомневаетесь, и проверяйте площадки с такими видами трафика в индивидуальном порядке. [Подробнее о ручной модерации](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#manual-moderation)


Нажмите на вид трафика, чтобы развернуть рекомендации по нему.

- [Контекстная реклама на бренд](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#brand-bidding-en) — разновидность контекстной рекламы, которая содержит упоминание вашего бренда. 


Эффективность этого вида трафика зависит от вашей стратегии продвижения.  

	- В каком случае разрешить:  если вы готовы передать продвижение своего бренда в контекстной рекламе на аутсорс. Веб\-мастера Admitad помогут вывести ваш бренд на верхние строки поисковой выдачи, повысить его узнаваемость и привлечь новых клиентов.
	- В каком случае запретить:  если вы сами размещаете контекстную рекламу. Объявления веб\-мастеров будут конкурировать с вашими объявлениями и приводить к тому, что стоимость объявлений для вашей контекстной рекламы будет расти.
Также контекст на бренд стоит запретить, если вы представляете известный бренд, который тратит большие ресурсы на SEO. В этом случае объявления веб\-мастеров могут сместить ваш сайт с первых строчек поисковой выдачи.
- Этот вид трафика подразумевает, что веб\-мастера привлекают пользователей, обещая им неденежное вознаграждение (баллы, бонусы, подарки) за выполнение [целевых действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en).


Разрешать мотивированный трафик или нет, зависит от ваших целей и модели работы программы. 

	- В каком случае разрешить:  если для вас не важно, что пользователь был мотивирован на целевое действие.
	
	Например: 
	
	
	
		- Для продвижения онлайн\-игр и мобильных приложений, когда нужно попасть на хорошие позиции в Google Play или App Store.
		- Для продвижения туристических и финансовых программ, интернет\-магазинов, в которых вознаграждение веб\-мастеру выплачивается за уже совершенную покупку.
	- В каком случае запретить:  если вы планируете платить веб\-мастерам за привлечение пользователей (действие c типом Lead): регистрация, заявка или другое действие, которое не требует финансовых вложений от пользователя.
- Этот вид трафика подразумевает размещение рекламы ваших продуктов или услуг в браузерной панели. Веб\-мастера разрабатывают свои тулбары и встраивают туда партнерские ссылки, по которым будут переходить пользователи. 


Сам по себе тулбар не несет ничего плохого: при грамотном использовании может принести только пользу вашей программе. 


Однако этот вид трафика требует особого внимания, т.к. в некоторых случаях он может использоваться для подмены cookie и накрутки заказов.

	- В каком случае разрешить:  вы готовы следить за качеством такого трафика и при необходимости отсеивать нарушителей.
	- В каком случае запретить: вы не хотите следить за качеством этого вида трафика.
- Этот вид трафика подразумевает размещение рекламы на площадках с тематикой 18\+ (порнографические ресурсы, интимные магазины и пр.).

	- В каком случае разрешить: если тематика сайтов 18\+ пересекается с вашими продуктами или на таких сайтах есть ваша целевая аудитория.
	- В каком случае запретить: вы не хотите, чтобы ваш бренд упоминался на площадках с рекламой 18\+.
- Этот вид трафика подходит только для компаний, на сайтах которых реализована технология коллтрекинга (отслеживания заказов, оформленных по телефону). 


В настоящий момент Lead call запущен в тестовом режиме и доступен только веб\-мастерам, которые работают с трафиком из России. [Подробнее о Lead call](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B2%D0%B8%D0%B4-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%C2%ABlead-call%C2%BB_1)

	- В каком случае разрешить: на вашем сайте реализована технология отслеживание заказов, оформленных по телефону.
	- В каком случае запретить: ваш сайт не поддерживает возможность отслеживать заказы, оформленные по телефону.
- Этот вид трафика, который подходит только для программ из категории «Финансовые программы», где целевым действием является заполненная заявка. 


Например, на выдачу кредита, открытие банковского счета, оформление страховки и пр. [Подробнее о брокерском трафике](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA_3)

	- В каком случае разрешить:  если ваша программа относится к категории «Финансовые программы» и вы готовы поручить веб\-мастерам сбор заявок от пользователей.
	- В каком случае запретить:  если ваша программа не относится к категории «Финансовые программы».
- Этот вид трафика подразумевает продвижение с помощью всплывающих окон, в которых отображается реклама вашего сайта, продуктов или услуг. 


Такой формат позволяет увеличить посещаемость вашего сайта, а также узнаваемость вашего бренда.


Нередко рекламодатели запрещают [PopUp](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#pop-up-en) и [ClickUnder](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#click-under-en) из\-за сложившегося мнения об их навязчивости и низкой эффективности. Но здесь все зависит от профессионализма и добросовестности веб\-мастеров, с которыми вы сотрудничаете. 

	- В каком случае разрешить: вы готовы использовать для продвижения вашего бренда и продуктов более «настойчивые» форматы рекламы.
	- В каком случае запретить: вы опасаетесь, что такой формат может отпугнуть вашу целевую аудиторию или негативно сказаться на лояльности пользователей к вашему бренду.
- Этот вид трафика подразумевает, что целевое действие было совершено именно с мобильного устройства (телефона или планшета). 


При этом не имеет значения способ или формат размещения рекламы, т.е. фактически мобильный трафик может привлекаться с любого типа площадки. 

	- В каком случае разрешить:  только если в вашей программе настроена возможность отслеживать целевые действия, выполненные с мобильных устройств, и вы готовы платить за такие действия веб\-мастерам. [Подробнее о мобильном трекинге](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%B2-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8_1)
	- В каком случае запретить:  в вашей программе не настроена возможность отслеживать целевые действия, выполненные с мобильных устройств.
