---
title: Почему уменьшилась сумма в статусе «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем»
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D1%88%D0%B8%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%8C-%D1%81%D1%83%D0%BC%D0%BC%D0%B0-%D0%B2-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81%D0%B5-%C2%AB%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%BA-%D1%81%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8E%C2%BB-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1
---

# Почему уменьшилась сумма в статусе «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем»

Сумма в статусе «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем» может стать меньше по одной из причин, описанных ниже.

## Нарушение правил программы


Согласно правилам рекламодатель имеет право:

- вернуть подтвержденные действия в обработку для дополнительной проверки — в случае, если у него есть подозрения, что вы нарушали правила программы во время работы ([подробнее](#recheck));
- отклонить ранее подтвержденные действия — в случае, если по этим действия обнаружены нарушения правил партнерской программы ([подробнее](#violations)).

### Рекламодатель вернул действия в обработку для дополнительной проверки


В этом случае:

- В блоке «Ваш баланс» средства из статуса «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем» перейдут в статус «В обработке».
- В разделе [«Статистика по действиям»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/statistics/actions/) статус таких действий изменится на «Ожидает».

  
Затем рекламодатель перепроверит эти действия:

- Если в результате проверки нарушения не подтвердятся, в статистике действия снова получат статус «Подтвержден», а вознаграждение за них перейдут в статус «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем».  
Средства в статусе «Готовы к снятию» вы сможете вывести уже на следующий день.
- Если в результате проверки будут обнаружены нарушения правил, рекламодатель имеет право отклонить действия. [Подробнее об отклонении](#violations)

### Рекламодатель обнаружил нарушения правил программы и отклонил действия


Дальнейший сценарий зависит от того, успели ли вы вывести вознаграждения за отклоненные действия из Admitad:

- [вы еще не вывели вознаграждения за отклоненные действия](#before-withdrawal);
- [вы уже успели вывести вознаграждения из Admitad](#after-withdrawal).

#### Если вы еще не вывели вознаграждения


В этом случае:

- В блоке «Ваш баланс» сумма вознаграждений за отклоненные действия будет списана из вознаграждений в статусе «Готовы к снятию» и/или «Ожидают оплаты рекламодателем».
- В разделе [«Статистика по действиям»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/statistics/actions/) статус таких действий изменится на «Отклонен».
- В разделе [«История баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/) появится операция с типом «Снятие» и причиной «Платеж по действию ID\*\*\*» с суммой вознаграждения, которое было списано, т.к. действие было отклонено.


Эта операция отобразится в [«Истории баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/), только если с баланса списались средства в статусе «Готовы к снятию». При списании средств в статусе «Ожидают оплаты рекламодателем» операция не отображается. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%C2%AB%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B0%C2%BB-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#balance-history-logic)

#### Если вы уже успели вывести вознаграждения


В этом случае:

- В блоке «Ваш баланс» сумма вознаграждений за отклоненные действия будет списана из вознаграждений в статусе «Готовы к снятию».
	- Если в статусе «Готовы к снятию» недостаточно средств в валюте программы, то недостающая часть будет списана из средств в других валютах.
	- Если общая сумма средств в статусе «Готовы к снятию» меньше суммы, которую нужно вернуть рекламодателю, то далее произойдет списание «в минус», т.е. сумма по одной из валют в статусе «Готовы к снятию» станет отрицательной.
- В разделе [«Статистика по действиям»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/statistics/actions/) статус таких действий останется «Подтвержден». Это обусловлено техническими особенностями системы.
- В разделе [«История баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/) появится операция с типом «Снятие» и причиной «Списание за фродовые действия».
	- В комментарии к причине будет указана программа, к которой относится списание.
	- Валюта списания будет соответствовать валюте программы.


Вы можете посмотреть детальную информацию о списании, нажав «Подробнее» в причине, а также скачать подробный отчет по отклоненным действиям из открывшегося поп\-апа.


Если средства за отклоненные действия по партнерской программе были списаны в нескольких валютах, то в [«Истории баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/) появится отдельная операция по списанию для каждой из валют. При этом подробный отчет в каждом списании будет содержать все действия, вознаграждения за которые были возвращены рекламодателю в рамках одной обработки фродовых действий.

## Рекламодатель допустил ошибку при обработке действий


Например, неверно рассчитал вознаграждение или проставил неверные статусы.


В этом случае до тех пор, пока рекламодатель не предоставит корректные данные:

- действия будут возвращены в статус «Ожидает» в статистике;
- вознаграждения за них перейдут в статус «В обработке» в блоке «Ваш баланс».


Как только рекламодатель предоставит корректные статусы, все действия и вознаграждения получат соответствующий статус в системе.

## Технический сбой


При техническом сбое в статус «Готовы к снятию» могут попасть средства за отклоненные или еще не обработанные действия.


В этом случае:

- вам на почту придет уведомление о технических неполадках в программе;
- действия будут возвращены в статус «Ожидает» в статистике, а вознаграждения перейдут в статус «В обработке».


После устранения неполадок все действия и вознаграждения получат соответствующий статус в системе.
