---
title: Как запустить кампанию «Гибридная CPA»
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8E-%C2%AB%D0%B3%D0%B8%D0%B1%D1%80%D0%B8%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F-cpa%C2%BB
---

# Как запустить кампанию «Гибридная CPA»

В рамках кампании «Гибридная CPA» паблишеры продвигают ваши товары, а вы платите им процент от продаж по партнерской ссылке и фикс — фиксированную комиссию, которая выплачивается только при достижении целевого количества уникальных переходов.


Эта модель идеально подходит для начала работы на платформе, так как привлекает паблишеров, обеспечивает гарантированные клики и стабильные продажи.


Чтобы настроить кампанию:


1\. Перейдите в раздел «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».


2\. Нажмите «Создать кампанию».


3\. На открывшейся странице выберите кампанию «Гибридная CPA» и нажмите «Настроить».


4\. Заполните поля формы «Настройка рекламной кампании»:

- Ваш магазин на маркетплейсе — выберите магазин, товары которого будут участвовать в кампании. Если выбор недоступен, добавьте магазин и настройте [интеграцию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8) с маркетплейсом.
- Название кампании — укажите название для кампании, которое включает бренд и/или категорию продвигаемых товаров. Например, «Одежда и обувь Nike». Паблишеры смогут легко найти все товары вашей кампании по ее названию.
- CPA\-комиссия паблишера — укажите, сколько процентов от суммы продаж по партнерской ссылке вы будете платить паблишеру.


По умолчанию используется такая же комиссия, как в вашей CPA\-кампании. Вы можете изменять значение для гибридной CPA\-комиссии и таким образом управлять своими расходами на рекламу (ДРР).

- Время холда — выберите количество дней для сверки CPA\-комиссий. В течение этого времени вы можете отклонить комиссию за возвращенный или невыкупленный товар, а также изменить комиссию в случае неполного выкупа заказа. По окончании времени холда комиссия подтверждается автоматически.
- Количество кликов для получения фикса — укажите, сколько уникальных живых переходов на карточки товаров этой кампании должен привлечь паблишер, чтобы получить фиксированную комиссию.
- Размер фикса на одного паблишера — укажите сумму, которую получит паблишер при достижении целевого количества уникальных переходов. Рекомендуемая стоимость одного перехода — 10 рублей.Паблишер может получить фиксированную выплату от рекламной кампании только один раз. Вы можете создавать отдельные кампании для разных категорий товаров, чтобы эффективно распределять рекламный бюджет и отслеживать результаты. Это поможет оптимизировать вашу стратегию продвижения.


Когда паблишер выполнит условия для получения фикса, с баланса вашей кампании будет списана сумма фикса, которая будет разбита на части — транзакции. Эти транзакции показывают, как сумма фикса распределяется по площадкам паблишера и товарам, которые он продвигает. Вы можете рассчитать ДРР в разделе «Статистика».

- Бюджет кампании для фиксов — укажите сумму, которую вы планируете потратить на все фиксированные комиссии кампании. Проверьте, что на основном балансе достаточно средств. Когда вы запустите кампанию, указанная сумма будет списана с основного баланса и переведена на баланс кампании.


Если вы хотите изменить сумму бюджета или пополнить баланс кампании, обратитесь к персональному менеджеру или в поддержку на support@takprodam.ru. Ваш основной баланс на Такпродам должен быть положительным, чтобы кампании не были отключены.

- Товары кампании — по артикулу или названию добавьте товары, которые будут участвовать в рекламной кампании.  
Если вам нужно остановить продвижение товаров, вы можете скрыть их из списка. Скрытые товары недоступны в каталоге паблишерам. Однако, если паблишер успел опубликовать ссылки на эти товары, то при достижении целевого количества кликов фикс ему выплачивается.


5\. Нажмите «Запустить кампанию» — кампания отобразится в списке кампаний на странице «Рекламные кампании» в статусе «Ожидает запуска».


6\. Рядом с названием кампании нажмите «Запустить» — статус кампании изменится на «Активна». Паблишерам будут доступны ссылки для продвижения товаров кампании.

# FAQ

## Что делать, если кнопка «Запустить» неактивна?


Это значит, что некоторые условия для запуска кампании не выполнены. Чтобы разблокировать кнопку:

- Укажите юридические данные в личном профиле.
- Дождитесь, пока Оператор рекламных данных проверит ваши юридические данные, ссылки на товары и создаст токены для автоматической маркировки рекламы.
- Пополните баланс. Минимальная сумма для пополнения — 100 000 рублей. Из них не менее 30000 рублей вам нужно выделить на бюджет кампании для фиксов, когда вы запускаете гибридную CPA. Остальная часть расходуется на CPA\-комиссии за привлеченные продажи.

## Можно ли изменить условия кампании или отключить ее?


Да, можно.


Чтобы изменить условия кампании:


1\. Перейдите на страницу «Рекламные кампании» («Продвижение товаров» → «Рекламные кампании»).


2\. В списке найдите кампанию, условия которой нужно изменить.


3\. Рядом с названием кампании нажмите ⁝ и выберите «Изменить» — откроется страница «Настройка рекламной кампании».


4\. Измените условия кампании.


Вы не сможете изменить ваш магазин и бюджет кампании для фиксов, эти поля недоступны для редактирования. В случае возникновения вопросов обратитесь к своему менеджеру или на support@takprodam.ru.


5\. Нажмите «Сохранить изменения».


Чтобы отключить кампанию — оформите заявку в поддержку на support@takprodam.ru. Отправляйте заявку с email, на который зарегистрирован ваш аккаунт продавца.


О подозрительных действиях паблишера сообщите на support@takprodam.ru. Мы проведем проверку трафика и при подтверждении мошенничества заблокируем аккаунт паблишера и отменим транзакцию.
