---
title: Как добавить площадку в Admitad
category: admitad-publishers
section: ad-spaces
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1
---

# Как добавить площадку в Admitad

После того как вы зарегистрировались в Admitad, вам нужно добавить [рекламную площадку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en).


Площадка — это то место, где вы планируете рекомендовать продукты [рекламодателей](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#advertiser-en) и размещать [партнерские ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en).


Например, вы ведете канал на Rutube с распаковками посылок с Aliexpress и хотите добавить под видео партнерские ссылки на обозреваемые товары, чтобы получать процент с продаж. Ваша площадка — Rutube\-канал.


О том, какие еще бывают площадки, читайте в статье «[Что может быть площадкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1)»


Нельзя добавлять в качестве площадки ресурсы, которые вам не принадлежат.

## Добавление площадки

Шаг 1\. Сразу после регистрации вы попадете на страницу добавления площадки.


Если у вас уже есть площадка, но вы хотите добавить еще одну, нажмите название существующей площадки → кнопку «Добавить площадку» или перейдите по [этой ссылке](https://store.admitad.com/ru/webmaster/websites/create/).

  
Шаг 2\. На странице добавления площадки укажите, с какими программами вы бы хотели работать.

- В поле «Страна» выберите один или несколько интересующих вас регионов.
- В поле «Категория» — одну или несколько тематик партнерских программ.


Затем нажмите «Далее».

  
Шаг 3\. Укажите тип площадки.


Если вы не знаете, к какому типу относится ваша площадка, разверните таблицу ниже.

- | У вас... | Тип площадки |
| --- | --- |
| Группа или личная страница в соцсети (ВКонтакте и т.д.)   Канал с видео (Twitch, TikTok)   Аккаунт в Snapchat или Pinterest   Блог в Яндекс.Дзен или Мой мир | Социальная сеть |
| Канал в Telegram | Мессенджер |
| Таргетированная реклама в соцсетях или на рекламных платформах (ВКонтакте, TikTok, myTarget и т.д.)   Контекстная реклама (Яндекс.Директ, Google Ads и т.д.)   Тизерная реклама   Реклама в push\-уведомлениях   [Click\-under](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#click-under-en), [pop\-up](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#pop-up-en) или [pop\-under](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#pop-under-en) | Закупка трафика |
| Форум   Тематический сайт   [Дропшиппинг\-магазин](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#dropshipping-en)   [Витрина](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-store-en) (партнерский магазин) | Веб\-сайт |
| Сервис сравнения цен   Кешбэк\-сайт   Купонный сайт   Программа лояльности   Email\-база для рассылок | Веб\-сервис |
| Мобильное приложение   Браузерное расширение   Компьютерная программа   Браузер | Программы и приложения |


Если вы хотите добавить сразу несколько площадок с разными типами, выберите все соответствующие им типы на этом шаге.


Затем нажмите «Далее».

Шаг 4\. Укажите подтип площадки.


Если ранее вы выбрали несколько типов площадки, то подтип нужно указать для каждого из них.


Если нужного подтипа нет в списке, выберите «Другое» и добавьте свой вариант.


Нажмите «Далее».

  
Шаг 5\. Укажите название площадки и дайте ссылку на нее.


Для площадок с типом «Закупка трафика» ссылка будет добавлена автоматически.


Если вы хотите добавить сразу несколько площадок одного подтипа, нажмите «Добавить еще» и укажите название каждой новой площадки и ссылку для нее.

При добавлении ссылки на площадку следуйте правилам:

- Для площадок с типом «Социальная сеть» или «Мессенджер» ссылка должна содержать официальный домен выбранной платформы. Например, для подтипа Telegram ссылка на площадку должна содержать либо домен telegram.me, либо домен t.me.
- Если ваша площадка — это страница на платформе или сервисе (например, в VK или Telegram), то ссылка должна вести на конкретную страницу: личный профиль, канал, группу или приложение. Нельзя указывать ссылку на главную страницу платформы или сервиса.
- Для площадок с типом «Веб\-сайт», «Веб\-сервис» или «Программы и приложения» ссылка не должна содержать домены соцсетей или мессенджеров.


Нажмите «Готово» — вы добавили площадку.


После добавления площадки типа «Социальная сеть», «Веб\-сайт» или «Веб\-сервис» вам нужно подтвердить, что вы являетесь владельцем площадки, то есть имеете право получать с нее доход. [«Как подтвердить владение площадкой»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%B2-admitad_1)

## FAQ

### Обязательно ли добавлять площадку?


Да, чтобы работать в Admitad, вы должны добавить хотя бы одну площадку. Без площадки вы не сможете подключаться к программам и получать партнерские ссылки.


Это необходимо, т.к. рекламодателям важно знать, на каких ресурсах их будут рекламировать и откуда будут приходить пользователи. Поэтому при подключении к любой партнерской программе вам нужно будет указать площадку.

### Можно ли размещать партнерские ссылки где\-то кроме своей площадки?


Нет, размещать партнерские ссылки программы можно только на площадке, которая подключена к этой программе.

> Пример:
> 
> 
> Вы добавили ваш канал на Rutube как площадку, подключили ее к программе iHerb и получили партнерскую ссылку. Вы можете размещать ссылку только в этом канале на Rutube. Нельзя размещать эту же ссылку в вашей группе ВКонтакте, контекстных объявлениях Яндекс.Директ или на каком\-либо форуме.


Если рекламодатель обнаружит, что покупатели пришли по вашим ссылкам с площадки, которую вы не подключали к программе, он может отклонить все действия с этой площадки.
