---
title: Почему статистика партнерской программы в Admitad отличается от статистики в GA4?
category: admitad-advertisers
section: faq
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad-%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BE%D1%82-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D0%B2-ga4_1
---

# Почему статистика партнерской программы в Admitad отличается от статистики в GA4?

Если вы пользуетесь сервисом Google Analytics 4 (GA4\), то могли заметить несовпадение статистики GA4 со статистикой партнерской программы в [Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1). Это происходит из\-за фундаментальных отличий в логике атрибуции и других особенностей:

1. По умолчанию в GA4 устанавливается модель атрибуции Data\-driven, которая не определяет последний источник трафика, а распределяет в процентном соотношении влияние каждого участника на конверсию пользователя. Поэтому Data\-driven не подходит для работы с CPA\-сетями, где используются другие модели атрибуции: Last Click, Last Paid Click. Вы можете выбрать в настройках более подходящую модель атрибуции, как это сделать — читайте в [инструкции](https://support.google.com/analytics/answer/10597962#zippy=%2Cin-this-article).
2. GA4 автоматически определяет источник трафика по ссылке перехода и referrer самого клика, если в URL\-параметрах не указаны utm\_source и utm\_medium. Так при переходе по ссылке бесплатного источника в параметрах Source и Medium GA4 могут появляться неожиданные значения, которые приписывают события некорректным источникам.
3. GA4 рассматривает органический трафик из результатов поиска Google наравне с платным трафиком, применяя модель атрибуции Last Non\-Direct Click. Это значит, что если пользователь перешел по ссылке Admitad, а после этого еще раз зашел на сайт из поисковой выдачи, то GA4 отнесет заказ этого пользователя к источнику Organic, а не к Admitad.
4. GA4 следит за возвращающимися пользователями по общему cookie для всех поддоменов, хотя поддомены могут принадлежать разным рекламным кампаниям (например, если используется бесплатная платформа для создания онлайн\-магазина). Так, при посещении сайта с URL вида: my.site.com — cookie будет записан на домен ‘.site.com’. GA4 определит пользователя, перешедшего на другой поддомен another.site.com, как вернувшегося пользователя, но фактически и для статистики Admitad такой пользователь является новым.
5. При использовании файлов cookie в GA4 возникают ограничения, влияющие на точность сбора данных. Это связано с тем, что cookie привязывается к конкретному устройству и браузеру: 1 файл cookie — 1 устройство — 1 браузер. Пользователь может заблокировать создание файла cookie или удалить cookie. В таком случае при следующем посещении сайта будет создан новый файл cookie с уникальным Client ID, и GA4 будет считать его новым посетителем, но фактически и для статистики Admitad посетитель прежний.

При правильно выстроенных параметрах статистика партнерской программы в  Admitad обычно отличается от статистики GA4 на 10\-20% — такая доля несовпадений нормальна.

Если разница в статистиках больше 20%, вы можете попробовать ее уменьшить. Для этого в GA4:

1. Используйте модель атрибуции «Last Click» как глобальную настройку для отчетов в GA4\. Эта модель максимально приближена к принятой в Admitad модели атрибуции. О том, как в GA4 выбрать настройки атрибуции, читайте в [инструкции](https://support.google.com/analytics/answer/10597962#zippy=%2Cin-this-article).
2. Добавьте нерелевантные источники трафика в исключения. К нерелевантным прежде всего относятся домены внешних платежных систем, через которые пользователь может совершить онлайн\-оплату. О том, как добавить нерелевантные источники трафика в исключения, читайте в [инструкции](https://support.google.com/analytics/answer/10327750?hl=en).
3. В отчетах статистики выберите параметр Attribution → Source, чтобы верно определять последний платный источник, откуда произошла транзакция.
