---
title: Пригласить друга
category: admitad-publishers
section: admitad-extension
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%B0_1
---

# Пригласить друга

Предположим, что вы уже делитесь ссылками из Admitad Extension с друзьями и ищете новые возможности заработать. Или напротив, вы не хотите рекламировать товары, но вам нравится сама идея дохода онлайн. В этом случае вы можете воспользоваться альтернативным способом заработка — опцией «Пригласить друга» Admitad Extension. Суть в том, что вы приглашаете других людей установить расширение и получаете за это бонусы — процент от их заработка.  
  

> Пример
> 
> 
> Марина ведет блог на YouTube с обзорами книг. Подписчиков у нее немного, зато они активные и лояльные. Пару месяцев назад Марина попробовала монетизировать свой блог с помощью Admitad Extension: нашла книжные магазины, которые есть в расширении, и разместила их ссылки под некоторыми обзорами. Задумка вышла удачной — сразу 10 человек перешли по ссылкам и оформили заказы, а Марина получила за них около 2000 рублей. Деньги она вложила в развитие блога.
> 
> 
> Своей радостью Марина поделилась со знакомым фуд\-блогером Игорем. Выслушав историю Марины, Игорь решил, что он тоже может использовать Admitad Extension, и попросил ее скинуть ссылку на расширение. Тогда Марина вспомнила, что если пригласить друга по особой ссылке, можно получить бонус. Она нашла в расширении эту ссылку и отправила ее Игорю. Игорь установил расширение и начал постепенно добавлять ссылки под свои ролики. Его опыт тоже оказался удачным, и вскоре Игорь вывел из Admitad Partner Network первый заработок, а Марина получила от Admitad Partner Network бонус — 5% от комиссии Admitad с заработка Игоря. Теперь в течение года каждый раз, когда Игорь будет выводить деньги, Марине будут приходить бонусы.

 

## Как пригласить друзей и получить бонус?

1\. Откройте Admitad Extension и перейдите на вкладку «Пригласить друга».

2\. Скопируйте ссылку и поделитесь ей со своими друзьями или подписчиками.  
  
Совет: добавьте к ссылке несколько предложений о том, что это за расширение и чем оно будет полезно вашим друзьям. Так шансы, что они его установят, будут намного выше.  
  

  
  
3\. Друзья устанавливают расширение и начинают зарабатывать.  
  
4\. Каждый раз, когда они выводят деньги из Admitad Partner Network, вы получаете бонус.  
  

Важные моменты:

- Бонус платит Admitad Partner Network из своей комиссии, то есть заработок друзей не пострадает.
- Размер бонуса — 5% от комиссии, которую Admitad Partner Network получил c заработка друзей.
- Бонусы выплачиваются в течение 1 года.
- С остальными правилами можно ознакомиться [здесь](https://account.admitad.com/ru/webmaster/terms_of_use#referral-program).

## Как посмотреть, сколько бонусов мне уже начислили?

Если вы пригласили несколько друзей в расширение и хотите посмотреть, есть ли у вас уже бонусы и за кого, нажмите «Проверить бонусы».  
  

  
  

Вы попадете на страницу статистики по рефералам (приглашенным пользователям) в вашем аккаунте на admitad.com.

  
  

Обратите внимание, что по умолчанию показаны только пользователи, зарегистрировавшиеся в расширении за последние 2 недели. Чтобы расширить период, используйте фильтры по дате регистрации.
