---
title: Почему баланс стал отрицательным
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%81-%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB-%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%86%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%BC_1
---

# Почему баланс стал отрицательным

Если на вашем балансе сумма средств в статусе «Готовы к снятию», стала отрицательной, это значит, что часть вознаграждений, которые вы уже успели вывести из Admitad Partner Network, были автоматически списаны с вашего баланса и возвращены на баланс рекламодателя.

Причина такого списания в том, что по действиям, за которые были начислены эти вознаграждения, обнаружены нарушения правил партнерской программы. 


Например, уже после подтверждения по целевому действию был выявлен [фрод](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#fraud-en) или покупатель отказался от заказа или оформил возврат и т.д.


В этом случае рекламодатель имеет право отклонить такие действия (даже если ранее он подтвердил их).


За отклоненные действия вознаграждение не выплачивается. Поэтому вознаграждения будут автоматически списаны с вашего баланса и возвращены рекламодателю.

## Как это отразится на вашем аккаунте и балансе


1\. С вашего баланса из статуса «Готовы к снятию» спишется сумма вознаграждений в валюте программы за действия, которые были отклонены.

- Если в статусе «Готовы к снятию» недостаточно средств в валюте программы, то недостающая часть будет списана из средств в статусе «Готовы к снятию» в других валютах.
- Если общая сумма средств в статусе «Готовы к снятию» меньше суммы, которую нужно вернуть рекламодателю, то далее произойдет списание «в минус», т.е. сумма по одной из валют в статусе «Готовы к снятию» станет отрицательной.


2\. В разделе «История баланса» появится операция с типом «Снятие» и причиной «Списание за фродовые действия».

- В комментарии к причине будет указана программа, к которой относится списание.
- Валюта списания будет соответствовать валюте программы.


Вы можете посмотреть детальную информацию о списании, нажав «Подробнее» в причине, а также скачать подробный отчет по отклоненным действиям.


Если средства за отклоненные действия по партнерской программе были списаны в нескольких валютах, то в [«Истории баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/) появится отдельная операция по списанию для каждой из валют. При этом подробный отчет в каждом списании будет содержать все действия, вознаграждения за которые были возвращены рекламодателю в рамках одной обработки фродовых действий.

  
3\. В разделе «Статистика по действиям» статус таких действий останется «Подтвержден». Это обусловлено техническими особенностями системы.


Если хотя бы в одной из валют вашего баланса есть отрицательная сумма, вы не сможете удалить свой аккаунт.
