---
title: Где посмотреть статистику
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83_1
---

# Где посмотреть статистику

Работая с партнерскими программами, не забывайте анализировать свои показатели. Так вы сможете выяснить, какие площадки и рекламные форматы приносят наибольший доход, и понять, в каком направлении стоит двигаться дальше.


Для этого в вашем аккаунте Admitad есть целый раздел, посвященный статистике. Найти его можно здесь:

  
Admitad предлагает несколько типов статистики, чтобы вам было удобнее сравнивать различные показатели.

- Так, если вы подключились к двум программам, чтобы протестировать, какая лучше подойдет, выберите вкладку «По программам» — в ней данные разбиты по партнерским программам, и их будет удобно сравнивать.
- Если у вас, наоборот, несколько площадок и нужно сопоставить их показатели, воспользуйтесь «Статистикой по площадкам».
- Самую подробную информацию о действии дает «Статистика по действиям». Она будет полезна, если нужно узнать, зафиксировалось ли то или иное действие, какой у него статус и сколько вы за него можете получить. Она же поможет, если вы пытаетесь разобраться, куда пропали средства со статусом «В обработке» или «Готовы к снятию» (подробнее об этом см. [«Почему пропали средства из статуса «В обработке»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81%D0%B0-%C2%AB%D0%B2-%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B5%C2%BB_1) и [«Почему уменьшилась сумма в статусе «Готовы к снятию» или «Ожидают оплаты рекламодателем»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D1%88%D0%B8%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%8C-%D1%81%D1%83%D0%BC%D0%BC%D0%B0-%D0%B2-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81%D0%B5-%C2%AB%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%BA-%D1%81%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8E%C2%BB-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1)).
- Если вы недавно сменили стратегию или способы продвижения и теперь хотите проанализировать динамику изменений, пригодится «Статистика по времени».
- Веб\-мастерам, работающим с контекстной рекламой, будет полезна «Статистика по контексту», которая покажет данные для каждого ключевого слова или сервиса контекстной рекламы.
- «Статистика по [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)» нужна веб\-мастерам, которые используют инструмент Admitad SubID. Он применяется для сравнения эффективности объявлений. Статистика по SubID покажет количество действий, конверсию и заработок по каждому SubID.
- В разделе «Статистика по персональным промокодам» веб\-мастера могут отслеживать эффективность промокодов этого типа.


Подробнее о статистике Admitad читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1).


Даже если показатели площадки или программы не самые лучшие, это не значит, что нужно сразу от них отказываться. Подумайте, в чем может быть ошибка, и попробуйте ее исправить. К примеру, вы могли неправильно настроить таргетинг или прописать не те ключевые слова у контекстного объявления, дать [битую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8_1) на сайте, продвигать финансовую программу через тизеры, которые не подходят для этой цели и т.д. Если же вы уверены, что сделали все возможное, а результат не изменился, возможно, стоит переключиться на другую программу или площадку.
