---
title: Почему рекламодатель отклонил действия?
category: admitad-publishers
section: reports-and-target-actions
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BB-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F_1
---

# Почему рекламодатель отклонил действия?

## Причины отклонения действий


Ниже перечислены основные причины, по которым рекламодатели отклоняют [действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en).


Предоставление причин отклонения действий не является обязательным, т.к. в некоторых случаях у рекламодателей нет технической возможности передавать эту информацию.

### 1\. Вы нарушили правила программы или правила Admitad


Например, вместо [промокодов](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1) из Admitad вы использовали в рекламе промокоды из сторонних источников, хотя это запрещено правилами партнерской программы.  
Или использовали имя бренда конкурента в [контекстной рекламе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#contextual-advertising-en) (запрещено [правилами Admitad](https://account.admitad.com/ru/webmaster/terms_of_use/), пункт 5\.5\).


В этом случае действия, которые были выполнены с нарушением правил, будут отклонены.


Если вы продолжите нарушать правила партнерских программ и/или правила работы сети Admitad, ваши действия будут отклонены, вашу площадку отключат от программы, а при особо грубых нарушениях ваш аккаунт может быть заблокирован.

### 2\. Пользователь отказался от заказа или оформил возврат


Например, пользователь совершил действие, но позднее передумал и отказался от заказа на этапе обработки или доставки или оформил возврат после получения.


В этом случае рекламодатель отклоняет такое действие, т.к. оно не соответствует [тарифу](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#rate-en), который указан в программе.

### 3\. Действие принадлежит другому источнику трафика (другому рекламному каналу)


Например, вы привели пользователя на сайт рекламодателя, но он не совершил целевое действие. Через некоторое время пользователь снова перешел на сайт по [ретаргетинговому](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#retargeting-en) объявлению рекламодателя и на этот раз оформил заказ.


Если это действие попадет в статистику, рекламодатель отклонит его, т.к. фактически заказ был совершен после перехода по объявлению рекламодателя, а не по вашей ссылке.  
Так и должно быть, потому что действие всегда засчитывается тому платному источнику, по ссылке которого пользователь перешел непосредственно перед покупкой или оформлением заказа.   
Такая модель атрибуции действий называется [Last Paid Click / Last Cookie Wins](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#last-paid-click-last-cookie-wins-en).

### 4\. Действие совершили из региона, который не оплачивается в программе


Например, на странице программы в блоке «[Регионы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1#regions)» перечислены конкретные страны: Россия, Белоруссия и Украина. Это значит, что рекламодатель выплачивает вознаграждение только за заказы из этих регионов.


В этом случае, если действие совершит пользователь из региона, который не указан в программе (например, из Германии), то это действие будет отклонено.

### 5\. Пользователь сделал оптовый заказ


Например, в заказе пользователя более 100 позиций.


Эта причина актуальна, если в правилах программы указано, что оптовые заказы и/или заказы перекупщиков не оплачиваются. В этом случае к веб\-мастеру не применяются санкции, но действия все равно будут отклонены, т.к. такой заказ не соответствует правилам программы.

## Где посмотреть причину отклонения действий?


В некоторых случаях причину отклонения можно найти в статистике по действиям в поле «Комментарий». Но к сожалению, не все рекламодатели указывают причину отклонения.


Менеджеры Admitad делают все возможное, чтобы мотивировать рекламодателей добавлять комментарий к отклоненным действиям, но в некоторых случаях у рекламодателей нет технической возможности передавать эту информацию.

## Что делать, если причина отклонения не указана?


В этом случае [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) и попросите уточнить причину отклонения у рекламодателя.

Напоминаем, что обращение в техподдержку не гарантирует предоставление причины отклонения, т.к. в некоторых случаях у рекламодателей нет технической возможности передавать эту информацию.

## Что делать, если заказ отклонили ошибочно?


Если вы считаете, что рекламодатель отклонил заказ по ошибке, подайте апелляцию на пересмотр статуса заказа с помощью инструмента «[Потерянные заказы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B_1)».

## Что делать, чтобы действия подтверждали чаще?

Внимательно изучайте описание и правила программы.  
В том числе тарифы и регионы, трафик из которых оплачивается. Учитывайте всю эту информацию при работе с программой.

Развивайте свою площадку.  
Совершенствуйте качество вашего контента и то, как именно вы мотивируете пользователей на совершение заказа. Пробуйте новые форматы и необычные подходы. Рассказывайте о продукте подробно и честно: так вы увеличите шансы на то, что пользователь совершит действие, и не откажется от заказа в последний момент.
