---
title: Бонусные программы и бонусы
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B8-%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D1%8B_1
---

# Бонусные программы и бонусы

Одно из средств привлечения новых веб\-мастеров и поощрения уже работающих с вашей партнерской программой — запуск бонусной программы. Ее условия могут быть любыми и зависят от ваших целей. Чаще всего бонусы начисляются за достижение определенного оборота или выполнение какого\-либо количества продаж или лидов.

Также с помощью бонусов можно наградить победителей конкурсов или выплатить веб\-мастеру разовое вознаграждение за платное размещение рекламы на площадке.  
  
В Admitad бонусы можно начислять двумя способами:

- [С помощью бонусных программы, т.е. автоматически](#autobonuses)
- [Вручную](#manual-bonus)

## Какой тип бонуса выбрать

Если вам нужно регулярно выплачивать вознаграждения большому количеству веб\-мастеров, удобнее настроить бонусную программу. Бонусы будут автоматически начисляться за выполнение ее условий. [Подробнее о бонусных программах](#autobonuses)

Если вы награждаете веб\-мастеров за победу в конкурсе или розыгрыше, т.е. это однократное действие и небольшое количество получателей, проще оформить бонус вручную. Также придется воспользоваться ручными бонусами, если условия вашей программы не позволяют запустить бонусную программу. [Подробнее о ручных бонусах](#manual-bonus)  
  

## Бонусные программы

Бонусная программа — это инструмент, с помощью которого вы можете дополнительно поощрять веб\-мастеров за выполнение определенных условий и таким образом стимулировать их привлекать больше трафика на ваш сайт.

Бонусные программы настраивает менеджер Admitad. Вы можете посмотреть список бонусных программ в разделе «Бонусные программы» (Рекламные инструменты → Дополнительное вознаграждение → Бонусные программы). [Как запустить бонусную программу](#create-autobonus)  
  

### Когда лучше запускать бонусную программу

Некоторые исходят из логики «чем больше плюшек для веб\-мастеров, тем лучше» и считают, что бонусная программа должна присутствовать уже на старте. Однако на этом этапе трудно определить условия, поскольку у вас на руках еще нет никаких данных и вы не знаете показателей своих веб\-мастеров.

К примеру, по вашим предварительным прогнозам 20% веб\-мастеров будут делать оборот в 70 000–80 000 руб. в месяц. Вы прописываете эти суммы в условиях бонусной программы, запускаете партнерскую программу, но оказывается, что 99% делают едва ли 40 000 руб.

Получается, что бонусная программа у вас есть, но по факту она не работает.

Именно поэтому мы советуем не торопиться с бонусной программой. Запустите партнерскую программу, поработайте некоторое время, проанализируйте заработки и активность ваших веб\-мастеров и уже после этого разрабатывайте бонусную программу. Условия бонусной программы должны быть реально достижимы, только в этом случае она будет иметь эффект.  
  

### Как запустить бонусную программу

Для запуска бонусной программы передайте своему менеджеру следующую информацию:

Название бонусной программы — коротко обозначьте суть программы.

> Примеры
> 
> 
> - Достижение оборота в 20 заказов
> - От 70 до 399 выданных займов (новый клиент)

  
Период действия — укажите срок, в течение которого будет действовать бонусная программа.

> Примеры
> 
> 
> - с 01\.04\.2021 на 3 месяца
> - с 01\.05\.2021 до 20\.08\.2021

  
Тип начисления — укажите, сколько раз веб\-мастер сможет получить бонус за период действия бонусной программы.

- Разовое — веб\-мастер получит бонус только один раз за весь период действия программы.
- Регулярное — веб\-мастер будет получать бонус за каждый месяц, когда он выполнил условия программы.

Тип бонуса — укажите тип условия, при выполнении которого веб\-мастеру будет начислен бонус.

- По количеству действий — бонус начисляется, если после обработки всех действий за месяц у веб\-мастера набралось указанное количество подтвержденных действий.
- По сумме заказов — бонус начисляется, если сумма подтвержденных заказов соответствует указанной в условиях бонуса.
- По приросту заказов — бонус начисляется, если после обработки всех заказов за месяц количество подтвержденных заказов у веб\-мастера по сравнению с предыдущим месяцем увеличилось на процент, указанный в условиях бонуса.

Диапазон значений — заполните поле в зависимости от варианта, который вы выбрали в поле «Тип бонуса»:

- Если вы выбрали «По количеству действий», укажите диапазон количества действий, которые веб\-мастер должен набрать.
- Если вы выбрали «По сумме заказов», укажите диапазон суммы, на которую у веб\-мастера должно набраться заказов.
- Если вы выбрали «По приросту заказов», укажите:
	- Процент, на который должно увеличиться количество заказов.
	- Минимальное количество подтвержденных действий, которое должен превысить веб\-мастер, чтобы условие бонусной программы считалось выполненным.

> Примеры
> 
> 
> - от 100 до 199 действий
> - от 20 000 до 40 000 RUB
> - 30%

  
Участники бонусной программы — укажите, кому будет доступна ваша бонусная программа. Список участников можно настроить таким образом, чтобы ваша бонусная программа была:

- Доступна для всех — все веб\-мастера, подключенные к вашей партнерской программе, смогут участвовать в бонусной программе и выполнять ее условия для получения бонуса.
- Доступна для выбранных веб\-мастеров — укажите логины веб\-мастеров, которым вы хотите предоставить доступ к бонусной программе.  
  
Такой тип доступа подойдет, если вы хотите создать бонусную программу специально для крупных веб\-мастеров и настроить для них индивидуальные условия с повышенной сложностью.
- Доступна для всех, кроме выбранных веб\-мастеров — ваша бонусная программа будет доступна всем веб\-мастерам, подключенным к вашей партнерской программе, за исключением конкретных пользователей. Укажите логины этих веб\-мастеров, чтобы менеджер мог исключить их из списка участников.  
  
Такой тип доступа подойдет, если вы хотите создать бонусную программу для веб\-мастеров с небольшим оборотом. В этом случае вам нужно исключить всех крупных веб\-мастеров, которым будет легко выполнить все условия этой бонусной программы.

  
Схема расчета оплаты — укажите один из способов расчета бонуса:

- Пересчет по новой фиксированной ставке

Размер бонуса рассчитывается по формуле:  
Количество заказов x Новая фиксированная ставка − Уже начисленное веб\-мастеру вознаграждение за эти заказы по обычной ставке

> Пример
> 
> 
> По условиям бонусной программы веб\-мастера получают повышенную ставку $5, если за месяц достигнут суммы заказов больше $100\. Веб\-мастер выполнил условие и за месяц привел 2 заказа на сумму $102,50\. За это он уже получил вознаграждение $9,09 по обычной ставке программы. В этом случае размер автобонуса составит 2 (количество заказов) x $5 (повышенная ставка) − $9,09 (уже выплаченное вознаграждение) \= $0,91
- Пересчет по повышенной процентной ставке

Размер бонуса рассчитывается по формуле:  
Сумма заказов x Новая процентная ставка − Уже начисленное веб\-мастеру вознаграждение за эти заказы по обычной ставке

> Примеры
> 
> 
> По условиям бонусной программы веб\-мастера получают повышенную ставку 10%, если за месяц достигнут суммы заказов больше $100\. Веб\-мастер выполнил условие и за месяц привел 2 заказа на сумму $110\. За это он уже получил вознаграждение $6,6 по обычной ставке программы 6%. В этом случае размер автобонуса составит $110 (сумма заказов) x 10% (повышенная ставка) − $6,6 (уже выплаченное вознаграждение) \= $4,4
- Процент от заработка веб\-мастера  
Размер бонуса рассчитывается по формуле:

Заработок веб\-мастера x Процент

Если в бонусной программе выбран регулярный тип начисления, то берется заработок веб\-мастера по выбранной партнерской программе за месяц.  
Если в бонусной программе выбран разовый тип начисления, то берется заработок веб\-мастера по выбранной партнерской программе за весь срок работы бонусной программы.

> Примеры
> 
> 
> По условиям бонусной программы веб\-мастера получают бонус в размере 7% от заработка, если за месяц достигнут суммы заказов больше $100\. Веб\-мастер выполнил условие и за месяц привел 2 заказа на сумму $130\. За это он уже получил вознаграждение $9 по обычной ставке программы. В этом случае размер автобонуса составит $9 (сумма заказов) x 7% (процент от заработка) \= $0,63
- Фиксированная сумма  
Размер бонуса равен сумме, указанной в поле «Размер оплаты».

> Примеры
> 
> 
> По условиям бонусной программы веб\-мастера получают бонус в размере $15, если за месяц достигнут суммы заказов больше $100\. Веб\-мастер выполнил условие и за месяц привел 2 заказа на сумму $130\. В этом случае помимо стандартного вознаграждения веб\-мастер также получит $15 в качестве бонуса.

  
Размер оплаты — укажите размер повышенной ставки (фиксированной или процентной), процент от заработка веб\-мастера или фиксированное вознаграждение.

> Пример
> 
> 
> 10% или 12 RUB

- Название бонусной программы: Заказы на сумму от 15 до 30 тыс. руб.  
Период действия: с 10\.05\.2021 по 31\.07\.2021  
Тип начисления: разовое  
Тип бонуса: по сумме заказов  
Диапазон значений: от 15 000 до 30 000  
Участники бонусной программы: все веб\-мастера  
Схема расчета оплаты: перерасчет по повышенной ставке  
Размер оплаты: 10

  
Менеджер создаст бонусную программу, и вы увидите ее на вкладке «Активные».

Чтобы изменить бонусную программу или деактивировать ее раньше запланированной даты завершения, обратитесь к своему менеджеру.

Начисление происходит после обработки всех действий веб\-мастера за рассматриваемый месяц, если подтвержденный оборот или количество действий отвечает условиям бонусной программы.

## Ручные бонусы

Ручной бонус — разовое вознаграждение или компенсация веб\-мастеру от рекламодателя. При начислении ручного бонуса в качестве вознаграждения указывается конкретная сумма в валюте партнерской программы.  
  

### В каких случаях используется ручной бонус

Ручные бонусы используются в следующих случаях:

- В качестве вознаграждения за победу в конкурсе или розыгрыше, который проводится в партнерской программе.
- В качестве оплаты за дополнительное размещение на площадке веб\-мастера по договоренности с ним (например, за видеообзор продукта или рекламу бренда в email\-рассылке).
- В качестве вознаграждения по бонусной программе, если ее условия не позволяют настроить автоматическое начисление бонусов.

### Как начислить ручной бонус

Бонус можно начислить двумя способами:

- [Самостоятельно в личном кабинете](#add-manual-bonus-singly)
- [Через своего менеджера](#add-manual-bonus-by-manager)

#### Как начислить бонус самостоятельно

1\. Перейдите в раздел «История бонусов» (Рекламные инструменты → Дополнительное вознаграждение ➝ Разовые бонусы) и в правом верхнем углу нажмите «Добавить бонус».

2\. В форме создания бонуса укажите:

- Веб\-мастер — начните вводить логин веб\-мастера, которому хотите начислить бонус, и выберите нужный в выпадающем списке.
- Сумма — укажите сумму бонуса в валюте партнерской программы.
- Причина начисления бонуса
	- Если это бонус за платное размещение рекламы на площадке веб\-мастера, то выберите подходящий тип размещения из списка.
	- Если в списке нет подходящего типа платного размещения, то выберите «Иное нестандартное размещение».
	- Если бонус не относится к платному размещению рекламы на площадке веб\-мастера, выберите «Другая причина начисления бонуса».
- Комментарий — поле обязательно для заполнения, если в качестве причины вы указали «Иное нестандартное размещение» или «Другая причина начисления бонуса».  
Опишите в свободной форме, за что вы начисляете веб\-мастеру бонус.

3\. Нажмите «Начислить бонус».

После создания ручной бонус получит статус «Ожидает».  
Далее менеджер проверит бонус. Если все оформлено верно, менеджер подтвердит бонус, и его статус изменится на «Одобрен». После этого бонус будет начислен веб\-мастеру.  
  

#### Как начислить бонус через менеджера

Отправьте своему менеджеру следующие данные:

- Логин веб\-мастера, которому вы хотите начислить бонус.
- Сумму бонуса в валюте программы.
- Причину начисления бонуса.  
  
Если это платное размещение рекламы на площадке веб\-мастера, выберите подходящий вариант из списка ниже и укажите его в качестве причины:
	- спонсорский пост в социальных сетях, блогах, на форумах или контентных площадках;
	- обзор продукта или бренда;
	- размещение баннера;
	- премиум\-размещение;
	- реклама в мессенджере;
	- реклама в email\-рассылке;
	- реклама в видеоролике (pre\-roll, post\-roll, mid\-roll);
	- СPC (cost per click) оплата рекламы за клики пользователя;
	- CPM (cost per mille) — оплата рекламы за 1000 показов рекламного блока.Если подходящей причины нет в списке или выплата бонуса не связана с платным размещением, опишите в свободной форме, за что веб\-мастеру будет начислен бонус.

Согласно этим данным менеджер проверит и создаст ручной бонус для веб\-мастера. Бонус получит статус «Ожидает». Если все оформлено верно, менеджер подтвердит бонус, и его статус изменится на «Одобрен». После этого бонус будет начислен веб\-мастеру.
