---
title: Интеграция через GTM Template
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-gtm-template_1
---

# Интеграция через GTM Template

Интеграция — процесс, в рамках которого вы настраиваете отправку данных о целевых действиях на вашем сайте в систему Admitad.


Целевое действие — это покупка, регистрация, заполненная заявка или другое необходимое вам действие, выполненное пользователем, которого веб\-мастер Admitad привлек на ваш сайт.

## Общая информация: особенности и рекомендации

- Приступить к интеграции можно только, если в вашей программе:
	- уже сформирована трекинг\-ссылка в разделе «Общие настройки» ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#tracking-link));
	- уже добавлено целевое действие и настроен тариф для него в разделе «Действия» ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BC%D0%B8_1)).


Если у вас есть личный менеджер, он выполнит все эти настройки за вас.

- Интеграция — обязательный этап для продолжения работы. Без нее невозможно запустить партнерскую программу в Admitad.
- Чтобы ускорить интеграцию, рекомендуем привлечь к ее выполнению вашего собственного технического специалиста и передать ему эту инструкцию.


Когда интеграция будет завершена, все данные о целевых действиях — дата действия, ID заказа и его сумма и пр. — будут отправляться в Admitad автоматически.

## Особенности интеграции через GTM Template

- При настройке интеграции через GTM в коде сайта не вызываются дополнительные cкрипты, потому что код, необходимый для трекинга, работает только внутри контейнера GTM.
- GTM уязвим для блокировщиков рекламы. Информация о некоторых целевых действиях может не поступать в Admitad, потому что передача информации из браузера пользователя может быть заблокирована AdBlock или другими антирекламными расширениями, антивирусами или просто настройками приватности.
- Для корректной настройки трекинга через GTM у вас обязательно должен быть настроен data layer, куда передается информация о целевых действиях.
- Если в вашей программе предусмотрены разные ставки вознаграждения в зависимости от категории товаров, то настройка интеграции через GTM будет сложнее: с вашей стороны потребуется доработка data layer.

## Как установить шаблон


1\. В GTM откройте нужный контейнер и перейдите в раздел Templates.


2\. Нажмите «Search Gallery» напротив «Tag Templates».


3\. Найдите на странице вариант «Admitad Tracking» и выберите его.


4\. В правом верхнем углу нажмите «Add to workspace».


5\. Во всплывающем окне нажмите «Add».


Готово, шаблон установлен. Теперь нужно создать тег.

## Как создать тег


1\. В меню слева выберите «Tags» → «New».


2\. В меню справа выберите «Admitad Tracking».


3\. Заполните форму. 

Campaign code — это уникальное значение, которое вам предоставит персональный менеджер Admitad. 

- 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Программа» → «Интеграция».  
2\. Нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» откройте вкладку «Кастомная интеграция».  
3\. Выберите Tracking code in GTM и нажмите «Далее».  
4\. В разделе «Настройка интеграции: уникальные значения параметров для вашей программы» найдите в таблице параметр campaign\_code и скопируйте его значение из поля Value.

Type of cart tracking — выберите, как будете передавать информацию о заказе в Admitad:

- Total cart amount — передается номер заказа (номер конверсии, идентификатор лида и т.д.), общая сумма заказа и валюта заказа. Выбирайте этот тип в том случае, если для заказа предусмотрены разные целевые действия и вознаграждения за них (например, «Покупка новым клиентом» / «Покупка существующим клиентом»), или когда в программе предусмотрено одно целевое действие (например,«Покупка» или «Пополнение баланса»).
- Position\-by\-position — содержимое корзины передается в виде массива. Выбирайте этот тип, если у вас разные ставки вознаграждения для товаров, которые могут быть в одном заказе.

Action code — зависит от того, сколько целевых действий у вас в программе.

- Если в программе один тип целевых действий (например, оплаченный заказ или подтвержденная заявка) —  можно указать постоянное значение. Его предоставит вам персональный менеджер Admitad.
- 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Программа» → «Интеграция».  
2\. Нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» откройте вкладку «Кастомная интеграция».  
3\. Выберите Tracking code in GTM и нажмите «Далее».  
4\. В разделе «Настройка интеграции: уникальные значения параметров для вашей программы» найдите в таблице значение в поле Action code.

- Если в программе несколько типов целевых действий — значение должно быть переменной в data layer. Его предоставит вам персональный менеджер Admitad. Если вы не работаете с персональным менеджером, откройте в личном кабинете раздел «Программа» → «Действия и вознаграждения». Значение будет указано в столбце «Код».

Tariff code (*поле активно, если вы выбрали значение «Total cart amount» в поле «Type of cart tracking»*) — постоянное значение, его предоставит вам персональный менеджер Admitad во время интеграции. 

- 1\. В личном кабинете перейдите в раздел «Программа» → «Интеграция».  
2\. Нажмите «Далее» и на странице «Способы интеграции» откройте вкладку «Кастомная интеграция».  
3\. Выберите Tracking code in GTM и нажмите «Далее».  
4\. В разделе «Настройка интеграции: уникальные значения параметров для вашей программы» найдите в таблице значение в поле Rate code.

Order number — укажите здесь переменную номера действия (transaction id, conversion id, lead id, etc.), который передается в Admitad и потом отображается в статистике Admitad.

Order amount (*поле активно, если вы выбрали значение «Total cart amount» в поле «Type of cart tracking»*) — укажите переменную общей суммы заказа. Это та сумма, которая будет отображаться в статистике Admitad и по которой будет рассчитано вознаграждение веб\-мастера. Переменная должна передавать итоговую сумму, которая получается после применения всех скидок и за вычетом стоимости дополнительных услуг (например, доставки).


Если у вознаграждения фиксированная ставка, вы можете указать значение 0\. 

Order currency (*поле активно, если вы выбрали значение «Total cart amount» в поле «Type of cart tracking»*) — переменная валюты платежей. Если для любой покупки предусмотрена только одна валюта, нужно указать константное значение кода валюты — EUR, USD, AED, INR и т.д.

Products array (*поле активно, если вы выбрали значение «Position\-by\-position» в поле «Type of cart tracking»*) — укажите переменную содержимого корзины ([подробнее](#h_01J46ZY7EH0Q792BTW3SE5MKPG)).

Promocode — укажите переменную промокода, примененного к заказу. 

Last Paid Click URL Parameter — укажите тот параметр URL, который будет идентифицировать платный источник трафика. В большинстве случаев это будет 'utm\_source'. Значение должно быть константой.

Additional Last Paid Click URL Parameters — можно оставить пустым. Укажите любые другие параметры кроме Last Paid Click URL Parameter, если у вас есть платные источники без него. Параметры нужно указать через запятую, без кавычек и пробелов.   
Пример: *gclid,fbclid*

Cookie lifetime (days) — укажите тот период времени отслеживания файлов cookie, который указан в договоре.

suid — оставьте значение 'gtm\_template'.

User agent — оставьте значение 'gtm\_template'.

Specify the main domain (for cookies)  

- Если ваш сайт использует домены третьего уровня — укажите основной домен.   
Пример: www.example.com, catalogue.example.com, cart.example.com — укажите в поле .example.com.
- Если ваш сайт не использует домены третьего уровня — оставьте поле пустым.


4\. Установите для тега триггер All Pages (Page View DOM Ready). 


Если ваш сайт создан как одностраничное приложение (SPA), установите для тега второй триггер — событие «Покупка» или любое другое событие, которое срабатывает, когда пользователь совершает целевое действие. 


Оба триггера можно установить для любого типа сайта, не только для SPA.


5\. Назовите тег «Admitad Tracking» и сохраните его. Нажмите «Publish», чтобы опубликовать изменения. 

## Как настроить переменные для корректного трекинга

### Для типа Total cart amount


Рекомендуется передавать все параметры заказа в одном событии. Когда Order number и Order amount определены в data layer, шаблон активируется и отправляет информацию о совершении действия в Admitad. 


В примере на скриншоте переменные в data layer такие:

- Order number \= ecommerce.purchase.actionField.id
- Order amount \= ecommerce.purchase.actionField.revenue
- Promocode \= ecommerce.purchase.actionField.coupon

### Для типа Position\-by\-position


Рекомендуется передавать Order number, Promocode и Products array в одном событии. Когда Products array определен в data layer, шаблон активируется и отправляет информацию в Admitad.


У каждого товара в массиве должны быть необходимые параметры Admitad:

- tariff — категория товара (предоставляется сотрудником Admitad);
- price — окончательная стоимость единицы позиции в заказе;
- priceCurrency — валюта;
- quantity — количество единиц этой позиции в заказе;
- sku — артикул позиции.


В примере на скриншоте переменная для товаров в GTM установлена как ecommerce.purchase.products.
