---
title: Как связаться с поддержкой Admitad
category: admitad-publishers
section: tech-support
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1
---

# Как связаться с поддержкой Admitad

Если у вас возник вопрос или проблема, вы можете обратиться за помощью в поддержку Admitad.


Отправить заявку в поддержку можно:

- [из аккаунта в Admitad](#how-to-contact-support-if-you-have-account);
- [по почте](#how-contact-support-email).

## Как ускорить рассмотрение заявки

- Все вопросы по работе с системой присылайте в рамках заявок из Admitad Support или по почте, но не в Skype, блоги и другие каналы связи.
- Пожалуйста, не задавайте вопросы по программированию, веб\-дизайну или другим темам, не связанным с работой в системе. На эти вопросы сотрудники поддержки не могут дать вам ответ.
- Перед созданием заявки ознакомьтесь со статьями в [Admitad for Publishers](https://support.admitad.ru/knowledge-base/articles/admitad-publishers). Возможно, ответ на ваш вопрос уже есть в одной из статей, и вам не придется ждать, пока сотрудники обработают заявку.
- Старайтесь формулировать свою заявку понятно и подробно: указывайте название программы или прикладывайте партнерские ссылки, по которым возникли вопросы.
- Своевременно отвечайте на уточняющие вопросы и предоставляйте дополнительную информацию, если ее запросили сотрудники поддержки.
- Придерживайтесь принципа «одна проблема — одна заявка». Так вам будет легче найти переписку при необходимости.

## Как написать в поддержку из аккаунта в Admitad


1\. Нажмите «Техподдержка» в правом верхнем углу на любой странице аккаунта, чтобы перейти в Admitad Support.


Создать заявку в поддержку можно с любой страницы [Admitad Support](https://support.admitad.ru/?_gl=1%2A1c3hov4%2A_ga%2ANDMzNzI3MTU3LjE3MTI2NTA0MDg.%2A_ga_32HHLCD33P%2AMTcyNjU3NzA1Ni4xMTkuMS4xNzI2NTc5NDU0LjYwLjAuMA..), если вы уже вошли в свой аккаунт.


2\. Справа вверху страницы нажмите на поле «Оставить заявку», чтобы перейти на страницу создания заявки.


3\. Заполните поля в форме:

- Тема — сформулируйте тему заявки так, чтобы из нее было понятно, о чем пойдет речь. Это поможет сотрудникам поддержки быстрее подготовить ответ. Тема заявки может содержать не более 100 символов*.*
- Описание — подробно опишите свою проблему или вопрос.
	- Приложите партнерскую ссылку или укажите название программы, к которой относится заявка.
	- Старайтесь писать понятно, логично и по существу.
	- Приводите примеры там, где это возможно и уместно.
- Прикрепленные файлы — заполнять необязательно. Вы можете прикрепить файлы или скриншоты, которые иллюстрируют проблему или относятся к вашей заявке.


3\. Нажмите «Продолжить».


Готово, ваша заявка создана и направлена в поддержку Admitad.


Заявка отобразится в разделе «Мои заявки» в статусе «Новая». Все общение с сотрудниками поддержки происходит внутри заявки. Сформированную заявку можно отредактировать или даже закрыть, если вопрос в ней утратит силу.  

### Порядок дальнейшей работы с заявкой

- Все заявки обрабатываются в порядке очереди. В среднем от момента создания заявки до ответа сотрудника поддержки проходит около 3–4 часов.
- Сотрудники поддержки могут задать уточняющие вопросы по вашей заявке.
	- В этом случае заявка получит статус «Ожидает ответа».
	- Постарайтесь ответить на вопросы максимально подробно.
- В некоторых случаях для решения проблемы сотрудникам поддержки нужно уточнить информацию у коллег из других отделов. Это может занять некоторое время.
	- В этом случае сотрудник поддержки сообщит вам об этом.
	- Заявка получит статус «Открыта».
	- Сотрудник поддержки предоставит ответ, как только уточнит информацию.
- Переписка внутри заявки длится до тех пор, пока заявка не перейдет в статус «Завершена». Заявка может быть закрыта:  

	- вами с помощью кнопки «Закрыть» в заявке;
	- автоматически системой, если вы не ответили на уточняющие вопросы сотрудника поддержки в течение 14 дней.


Если в ходе решения заявки у вас возникли новые вопросы, которые не связаны с уже обсуждаемой проблемой, — не задавайте их в этой же заявке, а создайте новую.

- Вы можете переоткрыть выполненную заявку в течение 14 дней после ее завершения, если это необходимо.
	- Для этого в заявке нажмите «Открыть».
	- Заявка снова получит статус «Открыта» и поступит в обработку.

## Как связаться с поддержкой по почте


Отправьте свою заявку на [support@admitad.com](mailto:support@admitad.com).   
Все заявки обрабатываются в порядке очереди. Как только сотрудник поддержки возьмет вашу заявку в работу, вы получите сообщение об этом на почту. В среднем от момента создания заявки до ответа сотрудника поддержки проходит около 3–4 часов.

### Порядок дальнейшей работы с заявками

- Сотрудники поддержки могут задать уточняющие вопросы по вашей заявке. Постарайтесь ответить на вопросы максимально подробно.
- В некоторых случаях для решения проблемы сотрудникам поддержки нужно уточнить информацию у коллег из других отделов. Это может занять некоторое время.
	- В этом случае сотрудник поддержки сообщит вам об этом.
	- Сотрудник поддержки предоставит ответ, как только уточнит информацию.
