---
title: Посмотреть статистику
category: admitad-publishers
section: admitad-extension
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83_1
---

# Посмотреть статистику

Предположим, на одном из сайтов вы наткнулись на товар, который, как вам кажется, должен понравиться вашим подписчикам в Telegram. Вы скопировали ссылку на него в расширении [Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1) и поделились в канале. Теперь вам интересно, верным ли оказался ваш расчет и заинтересовались ли подписчики. Проверить это вы можете в расширении на вкладке «Статистика».


Сначала взгляните на график в верхней части вкладки — на нем отображается активность по вашим ссылкам за последние 7 дней.


Синяя линия показывает число кликов — т.е. сколько раз пользователи перешли по ссылке на сайт рекламодателя. По кликам можно судить, насколько привлекательной для подписчиков оказалась рекомендация.


Зеленая линия появляется на графике, если после перехода по ссылке пользователи что\-то купили — она означает число заказов ([действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en)).


На решение о покупке вам повлиять уже сложнее, во многом оно зависит от рекламодателя: внешнего вида сайта, удобства интерфейса, ассортимента, цен, качества товаров. Поэтому перед тем как разместить ссылку, подумайте, а вы на месте подписчика купили бы там что\-нибудь?


За заказы подписчиков вам полагается вознаграждение — процент от заказа. Его вы можете увидеть тут же в блоках «В обработке» и «Готовы к снятию».


Сначала вознаграждение попадает в блок «В обработке». Под обработкой подразумевается проверка заказа рекламодателем  — он должен убедиться, что покупатель не вернул товар, и правила программы не нарушены. Если все хорошо, рекламодатель подтвердит заказ, и через 1\-2 дня после подтверждения заработок перейдет из колонки «В обработке» в «Готовы к снятию».


Если вы зарабатываете в нескольких валютах, наведите курсор на сумму в «Готовы к снятию». Вы увидите, сколько вы заработали в каждой валюте. Обратите внимание, что общая сумма может быть немного неточной (на сотые единицы) из\-за округлений. Чтобы узнать точные суммы, перейдите на главную страницу вашего аккаунта Admitad Partner Network и посмотрите на блок «Ваш аккаунт».


Когда вознаграждение окажется в «Готовы к снятию», вы сможете получить его, нажав «Вывести деньги». После этого вы попадете на страницу формы выплаты.


Перед заказом выплаты рекомендуем ознакомиться со статьей [«Как вывести средства из Admitad Partner Network»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).


Чтобы посмотреть более детальную информацию по заработку, нажмите на кнопку «Подробная статистика». Вы будете направлены в [статистику по действиям](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1#Reports-on-actions) в вашем личном кабинете.
