---
title: Отслеживание без cookie-файлов
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D1%82%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B1%D0%B5%D0%B7-cookie-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%BE%D0%B2_1
---

# Отслеживание без cookie-файлов

Чтобы отслеживать действия на сайтах рекламодателей и правильно присваивать их веб\-мастерам, система Admitad записывает cookie для отслеживания действий в браузерах пользователей.


Однако согласно правилам GDPR и ITP, cookie\-файл можно записать только с разрешения пользователя, а пользователи могут запретить передачу cookie\-файлов или совсем отключить их.


Чтобы и соблюдать эти правила, и иметь возможность отслеживать действия, в Admitad разработано решение для отслеживания действий без использования cookie.

## Как это работает


1\. Партнерская ссылка содержит GET\-параметр со значением *[admitad\_uid](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#admitad_uid-en)*.  
Когда пользователь перейдет на ваш сайт по партнерской ссылке, вам нужно зафиксировать и сохранить значение этого параметра.


2\. После того как пользователь совершит целевое действие, передайте значение параметра *admitad\_uid* вместе с данными заказа.


3\. С помощью значения *admitad\_uid* система Admitad присвоит действие нужному веб\-мастеру.

## Как настроить отслеживание без cookie\-файлов


1\. После того как вы получите значение *admitad\_uid* в специальном GET\-параметре, сохраните его любым подходящим вам способом:

- в GET\-параметре на всех страницах: от страницы, на которую пользователь попадает после перехода по партнерской ссылке, до страницы конверсии;
- в базе данных;
- в сессионном хранилище;
- или любым другим удобным способом.


Если вы получите новое значение *admitad\_uid*, обязательно обновите сохраненное до этого значение параметра.


2\. После того как пользователь выполнит целевое действие, передайте *admitad\_uid* в Admitad.

Пример строки запроса

```
https://ad.admitad.com/r?campaign_code=your_campaign_code&postback=1&postback_key=your_postback_key&  
uid=03b374fa9c2f34069e8df0bda61b8627&action_code=1&order_id=123456&tariff_code=1&currency_code=RUB  
&price=20000&quantity=2&position_id=1&position_count=3&product_id=11&client_id=&payment_type=sale

```

Если вы хотите использовать фронтенд\-решение, свяжитесь с вашим менеджером — он предоставит его вам.


3\. Чтобы убедиться, что вы правильно настроили отслеживание, протестируйте его [по этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-postback-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81_1#how-to-test-postback-request).


4\. После этого:

- если у вас есть аккаунт\-менеджер — уточните у него, успешно ли прошел тест и отобразилась ли конверсия в статистике Admitad.  
Если тест прошел неудачно, следуйте дальнейшим указаниям вашего менеджера.
- если вы самостоятельно управляете партнерской программой — напишите в техническую поддержку (support@admitad.com), чтобы уточнить, успешно ли прошел тест и отобразилась ли конверсия в статистике Admitad.  
Если тест прошел неудачно, попробуйте еще раз выполнить все шаги [этой инструкции](#cookieless-tracking-setup) и вновь свяжитесь с технической поддержкой для проверки.
