---
title: Добавление документов программы
category: admitad-advertisers
section: affiliate-program-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_1
---

# Добавление документов программы

В данный раздел загружаются все документы, которые будут полезны веб\-мастерам в работе с программой: логотип в векторе, гарантийные письма, лицензии и прочее.


Логотип в векторе (eps, ai, cdr) должен быть загружен вместе с логотипом JPG до запуска программы (подробнее [тут](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)).


Остальные документы можно догружать по мере получения запросов от веб\-мастеров. Лицензии, сертификаты и гарантийные письма обычно запрашивают веб\-мастера, размещающие контекстные объявления в системе Яндекс.Директ, поскольку там установлены особые требования по рекламированию некоторых категорий товаров и услуг. Узнать, попадает ли ваш продукт под эти требования, можно [здесь](https://yandex.ru/support/direct/moderation/special-categories.html).

> Пример 1
> 
> 
> 
> Для размещения рекламы финансовых программ веб\-мастерам потребуется копия лицензии на осуществление банковских операций, страховой/брокерской деятельности (в зависимости от специфики программы).
> 
> 
> 
>   
> 
> 
> 
> 
> Пример 2
> 
> 
> 
> Для рекламы туроператоров необходима копия лицензии на туроператорскую деятельность.
> 
> 
> 
>   
> 
> 
> 
> 
> Пример 3
> 
> 
> 
> Для рекламы БАДов — копия свидетельства о государственной регистрации конкретного наименования БАД; для рекламы лекарств — копия сертификата или декларации соответствия на лекарственное средство.

### Добавление документа


Документы добавляются в разделе «Документация» (Программа → Настройки трафика → Материалы для веб\-мастеров). 


Для этого в правом верхнем углу нажмите «Добавить новые документы».

  
 


Далее введите название и описание нового документа и загрузите файл. Сохраните его.


Допустимые форматы файлов:  
DOC, DOCX, PDF, PPT, PPTX, JPG, JPEG, PNG, SVG, ZIP, X\-BZIP2, GZIP, X\-GZIP, X\-BZIP, AI, TIFF, TIF, PSD, GIF, EPS.  
Максимальный размер файла — 50 MB.


После добавления документ будет в статусе «Неактивный», т.е. скрытым от веб\-мастеров. Чтобы активировать документ и дать веб\-мастерам доступ к нему, в столбце «Инструменты» нажмите .


Если вы, напротив, хотите скрыть документ от веб\-мастеров, нажмите . Впоследствии вы сможете быстро вернуть документ для отображения, включив его обратно.


Веб\-мастера увидят активные документы в разделе «Документы» на странице вашей программы.
