---
title: Мне кажется, что рекламодатель специально отклоняет действия. Что делать?
category: admitad-publishers
section: reports-and-target-actions
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BC%D0%BD%D0%B5-%D0%BA%D0%B0%D0%B6%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D0%B5%D1%82-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C_1
---

# Мне кажется, что рекламодатель специально отклоняет действия. Что делать?

Намеренное отклонение или неучет действий веб\-мастеров со стороны рекламодателя называется шейв (от англ. shave — резать).

## Как обнаружить шейв


Вот что может указывать на шейв:

- Рекламодатель без веской причины отклонил действия, которые ранее подтвердил.
- Рекламодатель отключил вас от программы и отклонил все действия из\-за нарушения правил, которые не прописаны на странице программы.
- Рекламодатель подтвердил отклоненные действия после того, как вы подали [апелляцию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B_1).
- Вы сделали тестовую покупку, но она не отобразилась в статистике.
- Вы сделали тестовую покупку, но рекламодатель ее отклонил.
- Срок обработки действий в программе постоянно значительно больше [среднего времени обработки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#average-hold-time-en).
- Заработок за заказ меньше, чем должен быть согласно тарифу программы.
- У программы постоянно очень низкий процент подтверждения действий, или он резко снизился в последнее время.

## Что делать, если вы обнаружили шейв


Если при работе с партнерской программой вы заметили одно или несколько событий [выше](#markers), сообщите об этом через заявку в поддержку Admitad:


1\. Перейдите в [Admitad Support](https://support.admitad.ru/).


Создать заявку в поддержку можно с любой страницы Admitad Support, если вы уже вошли в свой аккаунт.


2\. Справа вверху страницы нажмите на поле «Оставить заявку», чтобы перейти на страницу создания заявки.

3\. Заполните поля в форме:

- Тема — «Шейв по программе "название программы"»  
Если программ несколько, то укажите одну из них, а остальные напишите в описании заявки.
- Описание — подробно опишите подозрительные действия со стороны рекламодателя.
	- Укажите, когда вы их заметили.
	- Приложите скриншоты.
	- Если вы сделали тестовую покупку, то перечислите шаги оформления заказа и список редиректов, прикрепите чек и фото товара.


4\. Нажмите «Продолжить».


Мы проверим рекламодателя и сообщим о результате проверки в ответе на вашу заявку.
