---
title: Как веб-мастеру Admitad получить баннеры и лендинги
category: admitad-publishers
section: affiliate-links-and-creatives
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%83-admitad-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B8-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1
---

# Как веб-мастеру Admitad получить баннеры и лендинги

Баннеры и лендинги — это рекламные материалы, которые рекламодатель предоставляет в своей программе.


Вы можете использовать их для более эффективного продвижения продуктов или услуг рекламодателя на своей площадке.

## Как получить баннеры или лендинги по партнерской программе


Чтобы получить баннеры и лендинги, которые досутпны в программе, ваша площадка должна быть подключена к ней. [Как подключиться к программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)


1\. Чтобы получить баннеры и лендинги, перейдите в раздел «Мои программы» и найдите нужную программу.


2\. Перейдите на страницу программы: для этого нажмите на ее логотип (1\), название (2\) или на кнопку «Подробнее» (3\).


3\. На странице программы в меню слева найдите вкладку «Рекламные материалы» и нажмите на нее.


4\. В развернувшемся списке выберите «Баннеры» или «Лендинги» в зависимости от того, что вы хотите получить. 


Перейдите к подходящему разделу инструкции:

- [как получить баннер](#banner);
- [как получить лендинг.](#landing-page)


Если вкладка «Лендинги» в списке отсутствует, значит, у этой программы нет лендингов.

## Как получить баннер


Если вы сотрудничаете с программами рекламодателей, которые осуществляют деятельность на территории РФ, то при использовании баннеров вы обязательно должны соблюдать правила, описанные в [этом разделе](#banner-requirements).


1\. Перейдите на вкладку «Баннеры».


2\. Вы увидите список всех баннеров программы. Чтобы найти баннеры, которые подходят вашей площадке, используйте фильтры. Для этого нажмите кнопку «Фильтр».

- Период — время, когда баннеры были добавлены в программу. Чем позже добавлен баннер, тем выше вероятность, что он актуален.
- Формат — JPG, PNG или GIF. В списке будут показаны только те форматы, которые есть в программе.
- Размер — размер баннера. Используйте этот фильтр, чтобы оставить только те баннеры, которые подходят по размеру вашей площадке. В списке будут показаны только те размеры, которые есть в программе.
- Категория — фильтр может помочь выбрать баннеры определенной тематики. Например, при выборе категории Sweaters вы увидите баннеры со свитерами.
- Регион — с помощью этого фильтра вы можете отфильтровать баннеры на определенном языке. Например, у программы есть баннеры на английском, русском и испанском, а вам нужны только на русском. В этом случае отфильтруйте баннеры по региону «Россия».


3\. Выберите нужный баннер и нажмите «Получить код».


4\. В новом окне выберите площадку, на которой планируете разместить баннер. Если нужно, добавьте [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1).


5\. Если вы хотите, чтобы при клике на баннер пользователь попадал не на главную страницу сайта рекламодателя, а на определенный лендинг, выберите его в одноименном поле (при условии, что в программе есть лендинги).


6\. HTML\-код баннера будет сгенерирован автоматически. Скопируйте его.


7\. Разместите код в HTML\-коде страницы вашего сайта внутри тега \<body\>\</body\>.

## Правила работы с баннерами в связи с законом о маркировке рекламы


Для соблюдения требований закона РФ № 347\-ФЗ о внесении изменений в Федеральный закон «О рекламе» теперь все рекламные баннеры должны маркироваться определенным образом. [Подробнее о законе и требованиях](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1)


Теперь при сотрудничестве с программами рекламодателей, которые осуществляют деятельность на территории РФ, нужно соблюдать правила, описанные ниже.


Перейдите к нужному разделу, в зависимости от того, как именно вы получаете баннеры:

- [Вы получаете баннеры на странице программы рекламодателя в Admitad](#banners-from-system)
- [Вы самостоятельно создаете баннеры для рекламодателя](#create-banners)
- [Вы получаете готовые баннеры напрямую от рекламодателя](#get-banners-from-advertiser)

### Вы получаете баннеры на странице программы рекламодателя в Admitad


В этом случае обязательно проверьте, что баннер содержит маркировку:

- на баннере должна присутствовать текстовая метка формата:  
*«Реклама. Название юрлица рекламодателя, ИНН рекламодателя»*;


Если на баннере нет метки с данными рекламодателя, добавьте ее на баннер самостоятельно, как описано в [этом разделе](#create-banners).

- ссылка на баннер должна содержать рекламный токен формата: *erid\=AbcdE1Fgh*  
Пример ссылки с токеном:  
*[https://aflink.ru/g/y9za0yfr6wb7e16523945a28a5d222/?i\=4\&](https://aflink.ru/g/y9za0yfr6wb7e16523945a28a5d222/?i=4&)erid\=LatgC4Byi*

### Вы самостоятельно создаете баннеры для рекламодателя


В этом случае добавьте маркировку самостоятельно.


1\. Перейдите на страницу программы и слева найдите блок «О рекламодателе», который содержит:

- название юрлица рекламодателя;
- ИНН рекламодателя.


2\. Добавьте данные о рекламодателе на баннер в формате метки:

> *«Реклама. Название юрлица рекламодателя, ИНН рекламодателя»*


Метку можно расположить в любой части баннера. Главное, чтобы она была заметна.


Если на странице программы отсутствует блок «О рекламодателе», отправьте запрос в поддержку ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1)) и запросите ИНН и название юрлица рекламодателя. Затем добавьте их на баннер, как описано выше.

Скоро блок «О рекламодателе» будет доступен в программах всех рекламодателей, которые попадают под действие закона о маркировке рекламы.

### Вы получаете готовые баннеры напрямую от рекламодателя


В этом случае обязательно проверьте, что баннер содержит маркировку — метку «реклама», название юрлица и ИНН рекламодателя.


Если маркировка отсутствует, попросите рекламодателя добавить ее ([инструкция для рекламодателей](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1)).

## Как получить лендинг


1\. Перейдите на вкладку «Лендинги».


Если такой вкладки нет, значит, у этой программы нет лендингов.

  
Лендинги представлены в виде списка с сортировкой по [eCPC](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ecpc-en) (среднему заработку с 1 клика). Также вы можете отсортировать их по [CR](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en) и дате добавления.


2\. Чтобы получить партнерскую ссылку для лендинга, нажмите кнопку «Получить ссылку» справа от лендинга.


3\. Выберите площадку, на которой вы планируете разместить эту ссылку. Если нужно, добавьте [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1).


Партнерские ссылки в программах рекламодателей из РФ могут содержать уникальный идентификатор рекламы (токен). Пример:*erid\=AbcdE1Fgh*.  
[Как правильно добавить SubID к такой ссылке (см. пример №4\)](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1#adding-manually)


Чтобы сделать ссылку короче и привлекательнее для пользователей, сократите ее с помощью инструмента [Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/) (меню → «Инструменты» → «Shortlink»).


4\. Скопируйте готовую ссылку и разместите ее на своей площадке.
