---
title: Как выбрать партнерскую программу
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1
---

# Как выбрать партнерскую программу

Следующий шаг после [добавления площадки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%B2-admitad_1) — подключение к партнерской программе. Без этого вы не сможете получить [партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en).


Выбрать программу можно в каталоге программ [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/). При выборе рекомендуем учитывать следующие параметры.

## Модерация в программе

[Модерация](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#moderation-en) — проверка вашей площадки перед подключением к программе. Модерация бывает 2 видов:

- автоматическая — в этом случае площадка будет подключена, как только вы нажмете «Подключиться» и примете правила программы;
- ручная — в этом случае рекламодатель проверяет каждую заявку на подключение (в среднем проверка длится до 5 дней).


Если вы только начинаете работать с Admitad, выбирайте программы с автоматической модерацией. Так вам не придется ждать, пока рекламодатель рассмотрит вашу заявку, и вы сможете сразу начать работу: получить партнерскую ссылку и разместить ее на своей площадке.


Чтобы найти программы с автоматической модерацией, в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) отметьте галочкой опцию «Без модерации» в основном фильтре.


Если в карточке программы неактивна кнопка «Подключиться» или «Пройти модерацию», то вы не сможете подключить к ней свою площадку. [Подробнее о причинах](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BD%D0%B5%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BA%D0%B0-%C2%AB%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F%C2%BB-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%C2%AB%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%82%D0%B8-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E%C2%BB-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80_1)

## Виды трафика

[Трафик, вид трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D1%8B-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B2-admitad_1) — это поток пользователей, который вы привлекаете на сайт рекламодателя, размещая партнерские ссылки на своей площадке. В зависимости от настроек программы в ней могут быть разрешены или запрещены различные виды трафика.


Выбирайте такие программы, в которых разрешен ваш вид трафика. Чтобы найти их, в каталоге в фильтре «Виды трафика» отметьте галочкой нужный вид.


Также вы можете посмотреть подробную информацию о разрешенных и запрещенных видах трафика на странице программы в разделе «Виды трафика» («Правила» → «Виды трафика»).


Привлечение запрещенного вида трафика считается нарушением правил программы. За это рекламодатель может отклонить все [действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) и отключить площадку от программы.

Статья по теме:

- [Что делать, если из правил программы непонятно, разрешен ли мой источник трафика?](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B5%D1%81%D0%BB%D0%B8-%D0%B8%D0%B7-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%BD%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D0%BD-%D0%BB%D0%B8-%D0%BC%D0%BE%D0%B9-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0_1)

## Регионы в программе


Регионы (ГЕО) — это страны, из которых должно быть совершено [действие](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) (например, покупка товара или установка приложения), чтобы рекламодатель выплатил вознаграждение за него.


Проанализируйте, из каких стран основная аудитория вашей площадки, и выбирайте те программы, в которых оплачиваются действия из этих стран.

- Чтобы найти такие программы, в каталоге в фильтре «Регион» начните вводить название и выберите нужную страну. Также вы можете посмотреть список регионов на странице программы в одноименном блоке.
- Чтобы найти программы, в которых оплачиваются действия только из одной определенной страны, выберите ее в фильтре и затем отметьте галочкой опцию «Только локальные программы».

> Например, вы ведете блог в Instagram и знаете, что основная масса ваших подписчиков из Германии. В фильтре «Регион» введите «Германия» — после этого вы увидите все программы в Admitad Store, в которых, помимо других регионов, оплачиваются целевые действия из Германии.
> 
> Также вы можете отметить галочкой опцию «Только локальные программы». В этом случае вы увидите программы, в которых оплачиваются целевые действия *только* из Германии.


Некоторые рекламодатели указывают регионы в разделе «Описание программы» или «Общие правила». Там могут быть перечислены не только страны, но и конкретные города, если рекламодателю нужен трафик только из них.


Если на странице программы не указан регион, из которого было совершено целевое действие, то оно будет отклонено рекламодателем.


Если рекламодатель указал конкретный город, то действия из других городов страны также будут отклонены.

## Тематика, категория программы


Если у вас тематическая площадка, то тематика программы должна совпадать или по крайней мере быть связана с ней.

> Например, если у вас блог в Instagram о здоровом питании и похудении, лучше подключиться к программе типа «iHerb», чем «Петрович», поскольку ваши подписчики скорее заинтересуются витаминами и органическими продуктами, чем смесителями и штукатуркой.


Если у вашей площадки нет конкретной тематики (например, вы будете размещать контекстную рекламу в Google), выбирайте категорию, в которой разбираетесь. В целом хорошо работают следующие категории: дети, одежда, электроника, доставка еды.


Чтобы найти подходящую по тематике программу, используйте фильтр «Категории» в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).

## Бренд, сайт и продукт рекламодателя


При выборе программы учитывайте следующие параметры:

- Известность бренда рекламодателя — если пользователям хорошо знаком бренд, который вы продвигаете, то им проще решиться на целевое действие, т.к. они знают и доверяют ему.
- Удобство сайта — он должен быть простым и удобным в использовании. Убедитесь, что интерфейс сайта и функционал сайта не оттолкнет пользователей от покупки. Например, если товар сложно найти или на сайте нет информации о доставке и гарантиях — это минус.
- Качество и цена продукта — люди охотнее покупают классные, красивые, полезные и функциональные вещи. Не рекомендуйте своим пользователям все подряд — выбирайте программы с продуктами, в которых уверены или хотели бы купить сами. В этом случае вероятность того, что ваша аудитория тоже захочет заказать этот продукт или услугу, значительно выше.

## Трекинг в мобильной версии / приложении


Мобильный трекинг — технология, которая позволяет отследить целевое действие, даже если пользователь совершил его с мобильного устройства. Например, оформил заказ в мобильной версии сайта рекламодателя или через приложение.


Если значительная часть вашей аудитории — пользователи мобильных устройств, выбирайте программы с мобильным трекингом.


Чтобы найти их, в [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) в фильтре «Инструменты» отметьте галочками соответствующие опции: «Трекинг в мобильном приложении» и «Трекинг в мобильной версии».

## Тип целевого действия


Действие или целевое действие — действие, которое рекламодатель хочет получить от пользователя: оформление заказа, заполнение заявки, регистрация на сайте, установка приложения и пр.

Целевые действия делятся на два типа: [sale](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#sale-en) (сейл, т.е. продажа) и [lead](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#lead-en) (лид, т.е. заявка).


Если вы только начинаете работу по CPA\-модели, лучше выбирать программы, которые работают за [лиды](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#lead-en): регистрации, заполнение анкеты и т.д. Как правило, проще убедить пользователя оставить заявку, чем совершить покупку, т.к. это не требует от него финансовых вложений.

## Показатели программы

### Ставка


Ставка — это размер вашего вознаграждения за [целевое действие](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) согласно [тарифу](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#rate-en) программы.


Высокая ставка в программе — привлекательный параметр, но не забывайте принимать в расчет другие показатели и особенности. В частности:

- Тематика программы, услуги, продукта — насколько они подходят вашей площадке и способны заинтересовать вашу аудиторию.
- Конверсия — сколько приведенных пользователей в итоге совершают целевое действие.
- Процент подтверждения действий — сколько совершенных действий подтверждает и оплачивает рекламодатель.

### Конверсия, CR

[CR](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en) — показатель конверсии. То есть какой процент пользователей, которые перешли на сайт рекламодателя по партнерской ссылке, в итоге совершили целевое действие.


В карточке и странице программы отображается средний показатель CR — конверсия по программе за все время ее работы.


Рекомендуем выбирать программы с высоким процентом конверсии, т.к. это означает, что пользователи чаще решаются совершить целевое действие по партнерским ссылкам из этих программ, а значит, выше ваш шанс заработать вознаграждение.


Но стоит помнить, что в показателе конверсии учитывается статистика и результаты всех веб\-мастеров, которые с ней работают.


Поэтому многое зависит от того, какие продукты вы продвигаете и как именно, а также насколько продукт или услуга подходит вашей аудитории.


Чтобы найти программы с высоким процентом конверсии, отсортируйте программы в Admitad Store по конверсии действий (по убыванию).

### Процент подтверждения действий

[Процент подтверждения действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#approval-rate-en) — процент действий, подтвержденных рекламодателем, от всех действий пользователей по партнерской ссылке рекламодателя.


Высокий процент подтверждения значит, что рекламодатель часто подтверждает действия.


При этом низкий процент подтверждения не всегда значит что\-то плохое: например, это совершенно нормально для финансовых программ из\-за специфики этой сферы.


Обращайте внимание на этот параметр при выборе программ и соотносите его с другими параметрами. Например, с тематикой — у интернет\-магазинов хорошим считается процент подтверждения от 70%. У финансовых программ он гораздо ниже, но при этом в них высокое вознаграждение.


Чтобы найти программы с высоким процентом подтверждения, отсортируйте программы в Admitad Store по проценту подтверждения (по убыванию).

### Рейтинг


Рейтинг — параметр, который отражает надежность программы и ее репутацию среди других веб\-мастеров. Он рассчитывается на основе срока обработки и оплаты действий, процента подтвержденных действий и конверсии, оценок веб\-мастеров.


При этом низкий рейтинг программы не всегда значит что\-то плохое: если программа запущена недавно, то ее рейтинг может быть ниже, за счет того что по ней пока мало данных по показателям, которые используются в расчете рейтинга.


Чтобы найти программы с высоким рейтингом, отсортируйте программы в Admitad Store по рейтингу (по убыванию).

## Вы выбрали программу. Что дальше?


После того как вы определились с программой, подайте заявку на подключение к ней.


После этого вы получите доступ к рекламным материалам и сможете получать партнерские ссылки.

Полезные статьи:

- [Как подключиться к партнерской программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)
- [Как получить партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1)
- [Как использовать рекламные материалы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1)
- [Как получить баннеры и лендинги](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%83-admitad-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B8-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1)
