---
title: Код оптимизации (Postback веб-мастера)
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D0%BE%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-postback-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1
---

# Код оптимизации (Postback веб-мастера)

Если при работе с Admitad вы используете собственную систему статистики продаж и лидов, вы можете добавить postback URL своего сервера в нашу систему и мгновенно получать всю информацию о произошедших конверсиях.


Мы назвали этот инструмент «Код оптимизации», так как с его помощью вы получаете возможность построить такую аналитику, которая требуется именно вам, чтобы оптимизировать свою работу.


Собственная система статистики удобна тем, что вы можете получать все исходные данные о целевых действиях, а далее уже по своему усмотрению преобразовывать их в нужные именно вам таблицы, графики, диаграммы или использовать их в собственных приложениях. Также это облегчает работу с несколькими партнерскими сетями, так как вся статистика будет стекаться в одно место. Данные передаются с помощью GET или POST HTTP\-запросов от сервера Admitad на ваш сервер.


К вашим услугам более 20 параметров, содержащих всю возможную информацию о действии — от времени, когда покупатель совершил клик по вашей партнерской ссылке, до статуса вашего заработка. Все эти данные при грамотном их анализе могут существенно помочь вам повысить конверсию ваших рекламных объявлений.

## Добавление кода оптимизации (postback)


1\. В меню «Инструменты» выберите «[Код оптимизации](https://store.admitad.com/ru/webmaster/opt_code/list/)».


2\. Нажмите «Добавить postback URL».


Вы можете добавить несколько postback URL, настроив их под различные нужды.

  
3\. В поле «Тип события» выберите событие, о котором на данный postback URL будет передаваться информация:

- О действии — запрос будет отправляться каждый раз при совершении действия (лида или продажи).
- О статусе программы — запрос будет отправляться при изменении статуса партнерской программы, к которой подключена ваша площадка: при прекращении или возобновлении работы программы.  
Программу и площадку выберите ниже.
- О подключении реферала — при регистрации новых веб\-мастеров, которых вы привели в Admitad по своей [реферальной ссылке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BB%D0%B8-%D1%83-%D0%B2%D0%B0%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0_1), будет отправляться пустой запрос (без каких\-либо параметров).
- О статусе сотрудничества с программой — данные будут передаваться:
	- при одобрении или отклонении площадки после модерации;
	- при отклонении площадки после активного сотрудничества;
	- при повторном одобрении площадки после разрыва сотрудничества.  
	Программу и площадку выберите ниже.


4\. В поле «Площадка» выберите площадку, для которой вы хотите получать статистику.  
Вы можете также выбрать вариант «Все площадки», а уже потом в своей системе рассортировать все действия по параметрам «Название площадки» или «ID площадки». Подробнее о доступных параметрах будет написано [ниже](#types-of-parameters-and-their-valid-values).


5\. В поле «Программа» укажите партнерскую программу, о событиях по которой вы хотите получать информацию.  
Здесь также можно оставить пункт «Все программы».  


6\. Если вы указали какую\-то одну партнерскую программу из списка, то вам также будет доступно поле «Тариф».  
В этом случае тоже можно ничего не выбирать, и тогда будет передаваться информация по всем тарифам.


7\. Если конкретный тариф не был выбран, то можно указать требуемый тип действия — «Sale», «Lead» или оставить «Все».

- Sale — действие, когда пользователь подтвердил заказ на сайте интернет\-магазина. Однако в этот заказ еще могут быть внесены изменения в будущем, либо он может быть и вовсе отменен.
- Lead — действие пользователя, под которым может подразумеваться регистрация, подписка на рассылку, установка приложения, достижение определенного уровня в онлайн\-игре.
- Все — действия с типами Sale и Lead.


8\. В поле «Тип запроса» выберите метод, которым вам было бы удобнее получать информацию.


Основное различие методов GET и POST заключается в способе передачи данных:

- метод GET отправляет вам всю собранную информацию как часть URL, добавляя параметры и их значения в хвост ссылки;
- метод POST передает данные в теле запроса, а не в самом URL.


Подробнее об особенностях каждого из запроса вы можете прочитать [здесь](http://www.w3schools.com/tags/ref_httpmethods.asp).


9\. В поле «Статус действия» выберите, о каких статусах действий вы бы хотели получать данные.

- Создано — этот статус появляется, когда посетитель, которого вы привели на сайт рекламодателя, совершил целевое действие, и оно впервые попало в статистику. Действие будет в этом статусе, пока рекламодатель не подтвердит или отклонит его.
- Подтверждено — рекламодатель проверил действие и подтвердил его.
- Отклонено — рекламодатель проверил действие и отклонил его.
- Ожидает — действие было подтверждено, но затем снова возвращено в обработку. Статус «Создано», в отличие от этого статуса, имеют те платежи, которые впервые попали в систему.
- Оплачено — вознаграждение за подтвержденное действие перешло в статус «Готовы к снятию». Для получения этого статуса добавьте в ссылку переменную \[\[\[reward\_ready]]].


10\. В поле «Ссылка» укажите ссылку на ваш сервер, по которой будет приходить HTTP\-запрос.


11\. Выберите один из двух режимов редактирования:

- Простой режим — режим, при котором в запрос будет включен полный набор параметров, а сами параметры будут носить стандартные имена, принятые в системе Admitad.
- Расширенный режим — позволяет самостоятельно сформировать список нужных параметров, а также присвоить им те имена, которые вы уже используете в собственной системе. Для этого введите имя параметра в одноименное поле, а в поле «Содержание параметра» перетащите соответствующее значение из области справа:

  
Если у вас был выбран GET\-запрос, то в строке «Сгенерированная ссылка» вы увидите URL, в котором после символа «?» перечислены выбранные вами параметры и их содержание:


Именно так будет выглядеть ссылка, по которой будут отправляться HTTP\-запросы на ваш сервер, только вместо \[\[\[...]]] будут подставляться уже реальные значения параметров.  


12\. После того как вы добавили все нужные параметры, протестируйте ссылку. Для этого внизу страницы нажмите «Протестировать».


В зависимости от выбранного вами типа запроса в открывшемся окне вы увидите:

| GET\-запрос | POST\-запрос |
| --- | --- |
| URL с тестовыми значениями параметров, которые будут переданы на ваш сервер. Вы можете заменить эти значения на свои собственные, отредактировав код. | В верхнем поле — URL, по которому пойдет запрос, а в нижнем — параметры и их тестовые значения из тела запроса. В данном случае подставить свои тестовые значения нельзя. |

  
Нажмите на кнопку «Тестировать», чтобы отправить запрос, и вы увидите сообщение «Запрос на ваш адрес осуществлен».


Проверьте в своей системе статистики, что данные пришли.

- В случае, если запрос был отправлен, но данные не пришли —[обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
- Если сервер не принимает POST\-запросы, недоступен, или его адрес был указан ошибочно, вы увидите сообщение: «Произошла ошибка во время запроса. Проверьте адрес».


13\. Если вы убедились, что нужные данные поступают на ваш сервер, закройте окно тестирования и сохраните новый код оптимизации:


Он появится в таблице. Вы в любой момент отредактировать его или повторно протестировать в столбце «Настройки».

## Типы параметров и их допустимые значения

### Параметры для типа события «О действии»

| Имя | Формат значения | Описание |
| --- | --- | --- |
| offer\_id | целое число | ID партнерской программы |
| offer\_name | строка | Название партнерской программы |
| admitad\_id | целое число | Идентификатор платежа |
| website\_name | строка | Название площадки |
| website\_id | целое число | ID площадки |
| subid | строка | [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)Может использоваться для значений subid, subaccount, source\_id, affiliate\_id, creative\_id, adset\_id |
| action | строка | Название тарифа |
| action\_id | целое число | ID тарифа |
| subid1 | строка | SubID1 |
| subid2 | строка | SubID2 |
| subid3 | строка | SubID3 |
| subid4 | строка | SubID4Может использоваться для значений click\_id, transaction\_id. |
| payment\_sum | дробное число | Сумма вашего заработка |
| payment\_status | строка, варианты: | Статус платежа |
| `new` | \- новый платеж, который ещё не был ни подтвержден, ни отклонен |
| `approved` | \- платеж подтвержден |
| `declined` | \- платеж отклонен |
| `pending` | \- подтвержденный платеж снова перешел в холд |
| currency | строка (макс. длинна \= 3\) | Валюта программы |
| order\_id | целое число | Номер заказа |
| order\_sum | дробное число | Сумма заказа |
| click\_time | Unix\-time | Время клика |
| time | Unix\-time | Время действия |
| conversion\_time | целое число | Время конверсии (в секундах) |
| type | строка, варианты: | Тип действия |
| `lead` |
| `sale` |
| country\_code | строка | Код страны в формате RU / UA / US |
| user\_agent | строка | User\-Agent |
| user\_referer | строка | User\-Refferer |
| reward\_ready | строка,варианты: | Вознаграждение перешло в статус «Готовы к снятию» или вышло из него\*.\**Если вознаграждение вышло из статуса «Готовы к снятию», это значит, что оно либо вернулось в статус «В обработке», либо на баланс рекламодателя, т.к. он отклонил действие.* |
| `true` |
| `false` |

### Параметры для типа события «О статусе программы»

| Имя | Формат значения | Описание |
| --- | --- | --- |
| offer\_id | целое число | ID партнерской программы |
| offer\_name | строка | Название партнерской программы |
| offer\_status | строка, варианты: | Новый статус партнерской программы |
| `active` | \- партнерская программа активна и сотрудничает с вами |
| `denied` | \- Admitad больше не сотрудничает с этой партнерской программой |
| `disabled` | \- программа отключена, но, возможно, снова станет активна |
| `dead` | \- программа закрыта и больше не будет работать в Admitad |

### Параметры для типа события «О статусе сотрудничества с программой»

| Имя | Формат значения | Описание |
| --- | --- | --- |
| offer\_id | целое число | ID партнерской программы |
| offer\_name | строка | Название партнерской программы |
| website\_id | целое число | ID площадки |
| partnership\_status | строка, варианты: | Статус сотрудничества с программой |
| `accepted` | \- успешное подключение площадки к программе |
| `denied` | \- отключение площадки от программы |

## Передача click\_id и transaction\_id


Если вы хотите передавать в партнерской ссылке ваши параметры click\_id или transaction\_id, используйте для этого параметр subid4\.

> Пример ссылки:  
> https://ad.admitad.com/g/f469ae904cb7e16523942b59d5275c/?subid4\={click\_id}


В этой ссылке значение в фигурных скобках {click\_id} надо заменить на ваше значение click\_id.
