---
title: Есть ли у вас реферальная программа?
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BB%D0%B8-%D1%83-%D0%B2%D0%B0%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0_1
---

# Есть ли у вас реферальная программа?

Да, в Admitad действует программа для привлечения новых веб\-мастеров. Работает она следующим образом: у каждого веб\-мастера, включая вас, есть уникальная реферальная ссылка, которую вы можете разместить на своей площадке или где\-либо еще.


Если по этой ссылке перейдет пользователь и зарегистрируется в Admitad (в течение года после перехода по ссылке), он станет вашим рефералом, и вы будете получать процент от прибыли Admitad с него. Стоит отметить, что ваше вознаграждение не удерживается из вознаграждения рефералов, а выплачивается со счета Admitad, т.е. ваши рефералы ничего не теряют.


Чтобы пользователь стал вашим рефералом, он должен зарегистрироваться в Admitad в течение 1 года с момента клика по реферальной ссылке.


Вознаграждение с реферала выплачивается в течение 1 года с момента регистрации реферала в Admitad.


Перед подключением ознакомьтесь с [правилами участия в реферальной программе](https://www.admitad.com/terms-for-publishers/#referral-program/:~:text=7.%20Participating%20in%20the%20Referral%20Program).


Реферальную ссылку можно найти на главной странице аккаунта в блоке «Реферальная программа».

  
Здесь же находится и сводка по программе:

- Ваша ставка — процент, начисляемый вам от заработка Admitad c ваших рефералов. Её значение стандартно составляет 5%, однако для крупных и честных рефереров мы готовы предложить индивидуальные условия. За справкой [обращайтесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
- Приведено — общее число веб\-мастеров, зарегистрировавшихся в Admitad после перехода по вашей реферальной ссылке.
- Активные — рефералы, которые хотя бы один раз вывели заработок из системы.
- Заработано (за месяц) — средства, заработанные по реферальной программе за текущий месяц. Вознаграждение начисляется в виде процента от заработка Admitad с суммы, которую вывели ваши рефералы из системы за этот месяц. Оно попадает сразу в «Готовы к снятию». При этом, если рефералы выводили средства в разных валютах, то и ваш заработок будет тоже в разных валютах. Показатель обнуляется первого числа нового месяца.


Ссылка на «Статистику за месяц» появится после того, как вы приведете первого реферала.  
Перейдя по ссылке, вы увидите список новых рефералов за месяц и ваш заработок по каждому из них. Также вы можете задать временной период, за который хотите посмотреть статистику.
