---
title: Брендбук и креативы
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B
---

# Брендбук и креативы

Брендбук — рекомендации по оформлению рекламных креативов, фирменные стандарты логотипа, палитры, шрифтов и тональности текста. Брендбук помогает паблишерам создавать креативы для ваших товаров в едином стиле, что повышает узнаваемость магазина среди покупателей и в поисковой выдаче на маркетплейсе.


Если вы хотите, чтобы паблишеры использовали готовые рекламные креативы, то добавьте фото и/или видеоматериалы к вашим товарам на Такпродам.

## Как загрузить брендбук


1\. Перейдите в раздел «Магазины».


2\. В списке выберите магазин, брендбук которого нужно загрузить.


3\. Напротив названия магазина нажмите на три точки и выберите «Изменить» — откроется форма редактирования информации о магазине.


4\. В поле «Брендбук» нажмите «Загрузить».


5\. Выберите файл для загрузки.


Формат файла — PDF, максимальный размер — 50 МБ.


6\. В поле «Комментарий к брендбуку» оставьте комментарий для паблишеров, если нужно. Например, «Нельзя изменять цвет логотипа».


6\. Нажмите «Сохранить» — загруженный файл отобразится на странице «Магазины» и в каталоге товаров у паблишеров.

## Как добавить креативы


1\. Перейти в раздел «Продвижение товаров» → «Креативы».


2\. Нажмите «Загрузить креативы» — откроется окно «Загрузка креативов».


3\. Перетащите файл с креативом в область для загрузки.


Можно загрузить не более 5 файлов. Допустимый формат — PNG, JPEG, MP4 или MOV. Размер каждого файла не должен превышать 50 МБ.


4\. В поле «Товары» по названию или артикулу выберите товары, для которых предназначен креатив.


5\. В поле «Комментарий» оставьте для паблишеров комментарий по использованию креатива, если нужно. Например, «Субтитры к видео обязательны».


6\. Нажмите «Сохранить» — загруженный креатив отобразится на странице «Креативы» и в каталоге товаров у паблишеров.


Если вы не хотите пока публиковать загруженный креатив, перед сохранением включите чекбокс «Создать как черновик».


При необходимости вы можете изменить назначенные для креатива товары и комментарий для паблишера или удалить креатив. Для этого напротив креатива нажмите на три точки и выберите «Изменить» или «Удалить».
