---
title: Интеграция через плагин для inSales
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-insales_1
---

# Интеграция через плагин для inSales

Если ваш сайт создан на базе CMS inSales, вы можете быстро интегрировать его с системой Admitad с помощью плагина от Admitad.


Плагин — это специальный программный модуль, который нужно установить на свой сайт и настроить его. В результате ваш сайт будет проинтегрирован с системой Admitad.

## Общая информация: особенности и рекомендации

- Приступить к интеграции можно, только если в вашей программе:
	- уже сформирована трекинг\-ссылка в разделе «Общие настройки»;
	- уже добавлено целевое действие и настроен тариф для него в разделе «Действия».


Если у вас нет менеджера, то вам нужно самостоятельно сформировать трекинг\-ссылку ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#tracking-link)), а также добавить хотя бы одно действие и хотя бы один тариф ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%8B-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BC%D0%B8_1)).  
Если у вас есть личный менеджер, он выполнит все эти настройки за вас.

- Интеграция — обязательный этап для продолжения работы. Без нее невозможно запустить партнерскую программу в Admitad.
- Чтобы настроить интеграцию, у вас должен быть доступ к административной панели вашего сайта на inSales. Или отправьте эту инструкцию коллеге, у которого есть необходимый доступ.


Когда интеграция будет завершена, все данные о целевых действиях — дата действия, ID заказа и его сумма и пр. — будут отправляться в Admitad автоматически.

## Как установить плагин для inSales на сайт


Интерфейс inSales и названия его элементов могут незначительно отличаться в зависимости от вашей версии CMS.


1\. Откройте [accounts.insales.ru/home](https://accounts.insales.ru/home), войдите в аккаунт и выберите свой сайт.


Откроется его административная панель в inSales.


2\. Перейдите на страницу плагина (расширения) Admitad:

- по ссылке [insales.ru/collection/apps/product/admitad](https://www.insales.ru/collection/apps/product/admitad) и нажмите «Установить приложение»;
- либо в разделе [«Магазин расширений inSales»](https://www.insales.ru/collection/apps) найдите плагин по слову Admitad и нажмите «Установить».


Откроется страница «Установка расширения» в inSales. Все разрешения, которые нужны для работы плагина, будут указаны в форме установки.


3\. Нажмите «Установить» в правой части экрана и подтвердите установку во всплывающем предупреждении.


Готово, плагин установлен. Теперь нужно настроить его по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-insales_1#settings).

## Как настроить плагин интеграции для inSales


1\. В личном кабинете inSales откройте «Настройки» (1\) → «Оформление заказа» (2\).


2\. В самом нижнем поле «Список cookies, которые требуется сохранить при оформлении заказа» укажите \_aid и last\_source (каждое с новой строки).


Важно указать именно эти cookies: они будут использоваться для хранения идентификатора веб\-мастера Аdmitad, который привел пользователя, и для записи последнего utm\_source. Так модуль будет различать пользователей, которые пришли на ваш сайт из различных источников.


3\. Нажмите «Сохранить» внизу страницы.


Плагин настроен, теперь нужно пройти авторизацию в Admitad по [этой инструкции](#authorization).

## Как пройти авторизацию в Admitad


1\. В личном кабинете inSales откройте «Приложения» («Расширения») → «Установленные».


2\. Нажмите на название плагина Admitad Tracking, чтобы перейти в его [настройки](https://mod.admitad.com/ru/insales/index).


3\. Укажите client\_id\* и client\_secret\*, нажмите кнопку Save.


\* Чтобы получить client\_id и client\_secret, в личном кабинете Admitad откройте вкладку «API и приложения» (раздел «Настройки»). Затем в блоке «Учетные данные API» нажмите «Показать учетные данные» и скопируйте соответствующие значения.


В модуле появится раздел «Категории», в котором вы сможете активировать целевые действия и тарифы по [этой инструкции](#activation).

## Как активировать целевые действия и тарифы


1\. В inSales перейдите в модуль Admitad и откройте [раздел «Категории»](https://mod.admitad.com/ru/insales/index). В нем  
3 вкладки, на них вы можете выбрать и активировать действия и тарифы, которые будут использоваться в соответствующих сценариях.

   | Вкладка | Сценарий |
| --- | --- |
| Заказ с промокодом | Клиент вашего магазина на базе CMS inSales ввел промокод.В этом случае используется действие и тарифиз вкладки «Заказ с промокодом» независимо от того, новый это клиент или уже существующий. |
| Новый клиент | Клиент впервые делает покупку в вашем магазинеи не ввел промокод. |
| Существующий клиент | Клиент делает повторную покупку и не ввел промокод. |


2\. Установите признак «Покупка» в выпадающем списке справа для активного целевого действия кампании (1\).


3\. Отметьте категории товаров (2\) в соответствии с тарифами целевого действия, которые вы создали в личном кабинете Admitad.


4\. Нажмите кнопку Save внизу страницы.

## Как тестировать интеграцию


1\. Свяжитесь с вашим менеджером Admitad и запросите партнерскую ссылку для тестирования.


2\. Перейдите по ссылке и выполните целевое действие согласно условиям вашей программы.


Рекомендации по тестированию интеграции:

- Если у вас несколько действий и/или тарифов, сделайте несколько тестовых заказов, чтобы проверить все действия и тарифы.
- Включите несколько товарных позиций в один из тестовых заказов, чтобы проверить, что позиции и общая сумма заказа передаются корректно.
- Если у вас есть форма быстрого заказа или заказа «В один клик», сделайте заказ через нее, чтобы проверить интеграцию формы.


Тестовый заказ появится в статистике Admitad в течение часа.


Если через час и более заказ не появился в статистике, проверьте, что настройка плагина выполнена корректно ([инструкция](#settings)). Если проблема сохраняется, сообщите об этом специалисту Admitad.


3\. Перейдите в свой личный кабинет Admitad → «Статистика» → «По действиям» и проверьте, что в статистике корректно отображается целевое действие и данные по нему:

- целевое действие соответствует настройкам партнерской программы;
- ID действия в колонке «ID заказа» соответствует ID действия в вашей системе;
- сумма заказа в Admitad соответствует сумме тестового заказа.


4\. Сообщите менеджеру об окончании тестирования — программа будет поставлена на подготовку к запуску.


Готово. Плагин интеграции протестирован.

## Как удалить плагин с сайта


1\. В личном кабинете inSales откройте «Расширения» («Приложения») → «Установленные».


2\. Нажмите крестик напротив Admitad Tracking и подтвердите удаление во всплывающем предупреждении.


Плагин пропадет из списка установленных приложений, когда вы обновите страницу.
