---
title: Как зарегистрироваться в Admitad в качестве рекламодателя
category: admitad-advertisers
section: general-information
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-admitad-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F_1
---

# Как зарегистрироваться в Admitad в качестве рекламодателя

Перед регистрацией рекомендуется ознакомиться со статьями:

- [Admitad для рекламодателей: основы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B_1)
- [Требования к рекламодателям Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F%D0%BC-admitad_1)
- [Какие документы нужны для сотрудничества с Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D1%83%D0%B6%D0%BD%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D1%81-admitad_1)


Чтобы запустить партнерскую программу в Admitad, зарегистрируйтесь в качестве рекламодателя.


Для этого:


1\. Перейдите на страницу регистрации — <https://store.admitad.com/ru/aboard/registration/>


2\. Заполните форму:

- Email — укажите email, на который вы хотите зарегистрировать аккаунт;
- Пароль — задайте надежный пароль;


3\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы ознакомились с политикой приватности Admitad. Эта галочка обязательна для регистрации.


Также рекомендуется дать согласие на получение уведомления от Admitad, чтобы быть в курсе важных изменений в работе продуктов.


Нажмите «Зарегистрироваться».


4\. На указанный email будет отправлено письмо со ссылкой для подтверждения регистрации. Перейдите по этой ссылке.


5\. Заполните поля формы:

- Имя — укажите свое имя.
- Фамилия — укажите свою фамилию.
- Должность — выберите из списка свою должность в компании.
- Страна — выберите из списка страну, в которой зарегистрирована ваша компания.
- Номер рабочего телефона — укажите номер рабочего телефона, по которому с вами можно связаться.
- Сайт — укажите ссылку на сайт вашей компании.
- Пользователей в месяц — выберите из списка количество пользователей услугами компании в месяц.
- Категория — выберите категорию, которая соответствует направлению деятельности вашей компании.


6\. Нажмите «Продолжить». 


7\. Выберите тарифный план.\*

- Если вы выберете тариф Rise, следующим шагом вам нужно будет настроить программу, следуя подсказкам в интерфейсе.
- Если вы выберете тариф Peak, настройкой программы займется менеджер Admitad.


\*Этот шаг актуален не для всех стран. Если вы нажали «Продолжить», и регистрация завершилась, для вашей страны выбор тарифного плана не требуется.


Готово, вы зарегистрировались в Admitad в качестве рекламодателя.


Затем вы перейдете к настройке программе.

## Настройка программы


Этот шаг не актуален, если для вашей страны не требуется выбор тарифного плана или вы выбрали тарифный план Peak.


Если запуск вашей программы сопровождает менеджер Admitad, то он настроит ее сам — на этом этапе вам ничего делать не нужно. Менеджер сообщит вам, когда вы сможете зайти в личный кабинет и начать работу с программой.


Если вы запускаете программу самостоятельно, просто следуйте подсказкам в интерфейсе:

1. Опишите программу для потенциальных партнеров.
2. Укажите целевые действия и вознаграждения за них.
3. Выберите разрешенные для вашей программы виды трафика.
4. Опишите правила программы.
5. Привяжите банковскую карту в Stripe.\*


\*Этот шаг актуален для стран, которым доступна самостоятельная настройка, кроме России и Украины. Рекламодатели из России и Украины оплачивают услуги через менеджера Admitad.


    6\. Настройте интеграцию (этот шаг актуален, только если вы выбрали тип программы с трекингом по ссылкам). Здесь может понадобиться помощь технического специалиста вашей компании.


Когда все будет готово, программа отправится на проверку. Пока идет проверка, вы не сможете зайти в личный кабинет.

- Если программа успешно прошла проверку, она будет запущена — а вы сможете зайти в личный кабинет и начать работу.
- Если в программе нужно что\-то изменить или настроить заново, с вами свяжется менеджер.


Если у вас остались вопросы или нужна помощь с регистрацией, напишите нам на почту support@admitad.com.

## FAQ

### Как запустить несколько партнерских программ?


В аккаунте рекламодателя можно запустить только одну партнерскую программу.


Если вы хотите запустить несколько программ, вам нужно завести отдельный аккаунт для каждой из них. При регистрации нового аккаунта нужно указать email\-адрес, который вы еще не использовали в Admitad.
