---
title: Интеграция мобильного приложения через Appsflyer
category: admitad-advertisers
section: technical-integration
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-appsflyer_1
---

# Интеграция мобильного приложения через Appsflyer

Для настройки интеграции с Admitad ваше приложение должно быть интегрировано с SDK Appsflyer. [Подробнее](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/207377436-%D0%94%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-AppsFlyer)

Если у вас есть мобильное приложение, на этапе подключения к Admitad Partner Network менеджер предложит настроить мобильный трекинг для вашей партнерской программы.

Процесс интеграции мобильного приложения с Admitad включает три основных шага:

1. [Настройте интеграцию вашего приложения с Appsflyer](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-appsflyer_1#h_01HYGJZ99HE6MYVBYDZ2CWGV4V)
2. [Настройте интеграцию на стороне Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-appsflyer_1#h_01HYGJZ99HW75G1ENK5JSE9WAF)
3. [Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7-appsflyer_1#h_01HYGJZ99HGFXHTBVMY8MTGXN8)

## Шаг 1\. Настройте интеграцию вашего приложения с Appsflyer

- [Интегрируйте приложение с Appsflyer](#integration)
- [Настройте отправку целевых событий](#target_actions)

### Интегрируйте приложение с Appsflyer


Если вы еще не провели интеграцию с Appsflyer, сделайте это по инструкции на сайте сервиса: [Процесс интеграции с Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/207377436-%D0%94%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-AppsFlyer)

### Настройте отправку целевых событий из вашего приложения в мобильный трекер


События в приложении позволяют оценить качество вовлеченности пользователей на основе их действий. Такие события могут включать в себя переходы по ссылкам, скачивания, показы, покупки и т.д. Сервисы мобильного трекинга позволяют настроить события, которые будет регистрировать приложение.

[Подробнее о настройке событий в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/sections/6551285343761)

## Шаг 2\. Настройте интеграцию на стороне Admitad


Процесс настройки интеграции в ЛК Admitad включает следующие шаги:

- [Выберите тип отслеживания в программе](#tracking_type)
- [Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad](#tracking_admitad)

### Выберите тип отслеживания в программе


В личном кабинете Admitad выберите тип отслеживания действий:

- Из браузера
- Из мобильного приложения
- Из браузера и мобильного приложения

1. Перейдите в свой личный кабинет в Admitad → Profile.
2. Выберите General settings.
3. Перейдите к Tracking and transition settings.
4. В поле Type of mobile tracking выберите Appsflyer.
5. В поле Tracking actions from выберите тип отслеживания в выпадающем списке.


Если вы выбрали «Browser and mobile application», то временно скопируйте ссылку из поля «Tracking link for the website» в поле «Tracking link for the mobile app». Далее она будет [изменена на другую](#tracking_link).

### Настройте целевое действие в личном кабинете Admitad


Теперь можно создать мобильное действие с нужными In\-App events:

1. В личном кабинете Admitad перейдите в «Программа» \- «Действия и вознаграждения» \- «Создать новое».
2. Заполните следующие поля:

- Name – говорящее название действия, которое будет видно веб\-мастеру. Название действия должно быть кратким и понятным для веб\-мастеров, так как оно отображается в Каталоге программ и на странице программы (например, «Покупка», «Оплаченный заказ», «Оформленная заявка», и т.д.);
- Channel – это поле заполнять не нужно.
- Action from – выбрать мобильный трекер, через который настраивается интеграция;
- InApp event – один из списка, который по вашему мнению максимально близко подходит по смыслу к целевому действию;
- Hold period – время, в течение которого действия должны быть обработаны. Стандартное значение — 30 дней.
- Status – выберите статус. Если вы хотите, чтобы действие сразу вступило в силу, выберите статус «Активный». В противном случае оставьте его неактивным.
- Vendor action – оставьте поле пустым.
- System’s fee – это поле заполнять не нужно.
- System fee as a percentage of the total amount – также не нужно заполнять.
- Commission – задайте тип и размер ставки.  
\- Фиксированная — веб\-мастера будут получать установленную сумму вне зависимости от суммы заказа.  
\- Процентная — веб\-мастера будут получать процент от суммы заказа.

3. Нажмите «Create» («Создать»).

## Шаг 3\. Настройте интеграцию с Admitad на мобильной платформе


Процесс настройки интеграции в мобильном трекере включает следующие шаги:

- [Добавьте Admitad как партнера в трекере](#partner)
- [Настройте атрибуцию](#atribution)
- [Настройте postback\-запросы](#postback)
- [Добавьте трекинговую ссылку в Admitad](#tracking_link)
- [Проведите тестирование интеграции](#test)

### Добавьте Admitad как партнера в трекере


Читайте подробную инструкцию на сайте Appsflyer: [Добавление партнера в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/4410395957521-%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0)


Существует два типа аккаунтов:

- для Admitad — вам необходимо дать разрешения для Admitad GmbH (Ad Network)
- для бизнес\-подразделения Mobmio — необходимо открыть доступ на аккаунт Admitad GmbH (Agency).

### Настройте атрибуцию


Атрибуция позволяет распределить ценность между источниками трафика, которые привели к конверсии. Другими словами, это способ отследить путь пользователя от первого клика до целевого действия. Именно от настроек атрибуции будет зависеть при каких сценариях поведения пользователя и его взаимодействия с различными источниками привлечения трафика будет получать или не получать комиссию веб\-мастер. Подробнее о методах и настройке атрибуции вы сможете узнать на сайте мобильного трекера:

[Как настроить атрибуцию в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/211719806-%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F#attribution-settings)

### Настройте postback\-запросы

Postback — это механизм уведомления партнера о выполнении целевого действия пользователем (например, об установке приложения через его рекламную кампанию). Обычно для уведомления используются HTTP\-запросы. 

[Настройка postback в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/208439256-%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B1%D1%8D%D0%BA%D0%BE%D0%B2-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%BC-%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D1%8F%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)


В качестве token\_id в настройках партнера в Appsflyer используется Token (он же postback\_key), доступный в ЛК Admitad.


В качестве «Partner event identifier» необходимо указывать названия In\-app event из ЛК Admitad. Так Admitad будет понимать какое целевое действие зарегистрировать в статистике.

### Добавьте трекинговую ссылку в личный кабинет Admitad


Чтобы Admitad смог отслеживать действия пользователей в вашем приложении, вам нужно предоставить нам трекинговую ссылку. Вы сможете настроить и получить эту ссылку в выбранном сервисе мобильного трекинга.


Обратите внимание, что в некоторых сервисах настройка ссылки зависит от того, на скольких платформах (Android \& iOS) работает ваше приложение. В Admitad для мобильного приложения можно установить только одну ссылку, поэтому убедительно рекомендуем использовать одну ссылку из мобильного трекера сразу на две операционные системы (Android/iOS).

[Как настроить трекинговую ссылку в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/4410395957521-%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0#attribution-link-tab)


Добавьте к ссылке:

- для Android\-приложения — \&af\_media\_type\=web;
- для iOS\-приложения — *\&*af\_media\_type\=web*\&*af\_sub\_siteid\={{website\_id}}*\&*af\_adset\_id\={{campaign\_code}};

Пример готовой трекинговой ссылки:

https://app.appsflyer.com/ru.tmgame.client?pid\=admitad1\_int\&c\=admitad\&af\_siteid\={{publisher\_id}}\&af\_click\_lookback\=7d\&clickid\={{admitad\_uid}}\&af\_media\_type\=web


Для ссылки iOS макрос {{website\_id}} остается в ссылке. Вместо макроса {{campaign\_code}} внесите реальное значение campaign\_code.

### Проведите тестирование интеграции


Чтобы проверить правильность настроек интеграции, рекомендуется провести тестирование до запуска рекламной кампании. Подробнее о методах тестирования для каждого сервиса:

[Как провести тестирование в Appsflyer](https://support.appsflyer.com/hc/ru/articles/207031996-%D0%A0%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85-%D1%83%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2)
