---
title: Как защитить свой аккаунт Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-mitgo-id_1
---

# Как защитить свой аккаунт Mitgo ID

Чтобы обезопасить свой аккаунт Mitgo ID от взлома:

- используйте дополнительные средства защиты аккаунта: [включите двухфакторную аутентификацию](#enable-2fa);
- придерживайтесь рекомендаций из этой статьи при работе с аккаунтом.

## Используйте надежный пароль


Постарайтесь сразу придумать надежный пароль и менять его только при необходимости ([как изменить пароль](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)).


Надежный пароль — такой, который злоумышленнику сложно угадать или подобрать.

Чтобы составить надежный пароль, используйте:  

- прописные и строчные латинские буквы;
- цифры;
- спецсимволы: \` ! @ \# $ % ^ \& \* ( ) \- \_ \= \+ \[ ] { } ; : " \| , . \< \> / ?.

Не используйте в качестве пароля:

- Пароль, который вы уже ранее использовали для этого аккаунта.
- Пароли, которые вы уже используете на других сайтах или приложениях. Если злоумышленник узнал ваш пароль от аккаунта в соцсети, он наверняка попробует войти во все ваши учетные записи: соцсети, почтовые сервисы, онлайн\-банки.
- Простые слова (masha, begemot) и предсказуемые сочетания символов (qwerty, 123456\).
- Персональные данные, которые вы указывали на других сайтах и сервисах, и теперь их можно найти в открытом доступе: имя, день рождения, номер паспорта и т. п. Не стоит использовать даже те данные, которые, на первый, взгляд никому не известны — например, девичью фамилию матери.

### Никому не сообщайте свой пароль


Сразу после регистрации ваш пароль не знает никто, кроме вас. Но чем больше людей знают ваш пароль, тем выше вероятность того, что его узнает и злоумышленник.

Чтобы случайно не раскрыть пароль злоумышленнику: 

- никому и никогда не сообщайте свой пароль;
- не вводите свой пароль на подозрительных сайтах.

### Не используйте пароль на других сайтах и сервисах


Взломщик, который узнал ваш пароль на одном сайте или сервисе, обязательно проверит, подходит ли этот пароль к другим вашим аккаунтам на популярных сайтах, в соцсетях и сервисах.


Поэтому для аккаунтов с важной информацией или с доступом к деньгам (например, Mitgo ID, почты или банка) безопаснее создавать отдельные уникальные пароли.


Используйте менеджер паролей, чтобы создавать надежные пароли, безопасно хранить их и не держать в памяти. Не забудьте изучить отзывы на выбранную программу или расширение, прежде чем доверять ей свои данные.

## Включите двухфакторную аутентификацию


Двухфакторная аутентификация — это самый надежный способ защитить ваш аккаунт. Включите ее по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1).


В Mitgo ID для двухфакторной аутентификации используется мобильное приложение Google Authenticator.

Преимущества: 

- вы сможете получать коды через приложение, даже если у вас отсутствует подключение к интернету или нет сигнала сотовой сети;
- чтобы обойти такую защиту, взломщику придется, кроме прочего, украсть ваше устройство и разблокировать его;
- приложение надежнее, чем аутентификация по SMS: например, аккаунт нельзя взломать, подменив SIM\-карту;
- если вы предоставляете доступ к своему аккаунту другим людям — например, своим сотрудникам для выполнения определенных задач, — вы можете настроить двухфакторную аутентификацию на нескольких устройствах ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)).

## Другие рекомендации для безопасной работы

### Регулярно обновляйте ПО


Вовремя обновляйте программы и приложения на своих устройствах. Устаревшие версии операционной системы, браузера или приложений могут быть уязвимы.

### Не пользуйтесь сомнительными интернет\-сетями


Избегайте подключения к общедоступным сетям Wi\-Fi и другим публичным сетям, поскольку через них злоумышленники могут перехватить передаваемые вами данные.

### Установите антивирус


Установите антивирусное ПО и пользуйтесь только безопасными приложениями и программами.

- Убедитесь, что ваши устройства не заражены вирусами или вредоносными программами, которые могут привести к утечке ваших данных.
- Проверяйте каждое новое приложение или файл, которые попадают на ваше устройство. Регулярно обновляйте свой антивирус и сканируйте свои устройства.

### Используйте только официальное ПО


Всегда загружайте приложения и программы только из надежных официальных источников. Избегайте программ, которые вам присылают незнакомые подозрительные люди или организации.

### Будьте внимательны при работе со ссылками


Многие успешные атаки проводятся с помощью поддельных сайтов, писем и форм, которые выглядят как точные копии тех, что вы обычно используете, но с малозаметными изменениями.


Всегда обращайте внимание на ссылку, прежде чем переходить по ней. Обязательно изучайте адрес отправителя в письмах и адреса приложенных ссылок.


Не переходите по неизвестным и/или подозрительным ссылкам.

### Используйте только надежные браузерные расширения


Браузерные расширения и приложения могут получать доступ к информации вашего браузера и вашего устройства. Это может привести к взлому вашего аккаунта.


Старайтесь выбирать проверенные и известные расширения и приложения и не устанавливайте их без необходимости.

## Как восстановить доступ к аккаунту


См. инструкцию [«Как восстановить доступ к аккаунту Mitgo ID»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%BA-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D1%83-mitgo-id_1).

## Что делать, если вас взломали


Если вы заметили что\-то подозрительное при работе с аккаунтом — например, в блоке «Активные сеансы» вы видите незнакомый регион или IP\-адрес — возможно, злоумышленники взломали ваш аккаунт.


В этом случае:


1\. Сделайте скриншот раздела «Активные сеансы».


2\. Завершите все активные сеансы, кроме текущего.


3\. Измените пароль в аккаунте — [как это сделать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1).


4\. Как можно скорее свяжитесь с поддержкой: [support@mitgo.com](mailto:support@mitgo.com).
