---
title: Промо-витрина: от создания до продвижения
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%BE%D1%82-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B4%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F
---

# Промо-витрина: от создания до продвижения

При запуске CPA или CPC кампании автоматически создается витрина — промо\-страница, на которой отображаются сразу все товары, участвующие в рекламной кампании.


Можно создать одну CPC кампанию с разными категориями товаров или распределить товары магазина по категориям и создать для каждой категории отдельную кампанию и витрину. Использование витрины увеличивает вероятность покупки товара по ссылке.


Витрина отображается в каталоге паблишера, пока кампания, к которой она относится, находится в активном статусе или пока вы вручную не отключили продвижение витрины.


Паблишеры размещают витрины на своих площадках и получают за это комиссию, модель оплаты зависит от типа рекламной кампании.


Управлять витриной можно в разделе «Продвижение товаров» → «Промо\-витрины».


Важно:

- Если вы отредактировали список товаров или настройки CPA/CPC кампании, промо\-страница автоматически обновится.
- Если вы отключили продвижение витрины, она скроется из каталога паблишера, но действия по партнерским ссылкам на ее товары все равно будут отслеживаться и попадут в статистику.
- Если вы отключили рекламную кампанию, паблишерам придет уведомление, что ссылка на витрину стала неактивной и трекинг по партнерским ссылкам на ее товары не выполняется.
- В каталоге паблишера витрины расположены в порядке создания, начиная с самых новых. Чтобы привлечь внимание паблишеров к товарам и повысить конкурентоспособность предложения, создавайте новые кампании с актуальными и востребованными товарами, которые соответствуют потребностям рынка.
