---
title: Как изменить email в аккаунте Mitgo ID
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-email-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1
---

# Как изменить email в аккаунте Mitgo ID

Email в вашем аккаунте Mitgo ID:

- позволяет вам входить во все свои аккаунты в продуктах и сервисах Mitgo — Admitad, Earnings Wallet и пр.;
- используется для отправки писем для подтверждения важных действий в вашем аккаунте Mitgo ID;
- может использоваться для восстановления доступа к аккаунту Mitgo ID и вашим аккаунтам в других продуктах и сервисах Mitgo.

## Как изменить email в аккаунте


Изменять email можно не более 5 раз в сутки.  
После изменения новый email нужно будет использовать для входа в аккаунт Mitgo ID, а также во все аккаунты в других продуктах и сервисах Mitgo.


Чтобы изменить email в аккаунте Mitgo ID:


1\. В разделе [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) нажмите на поле «Email» в блоке «Email».


2\. На новой странице нажмите «Изменить email», чтобы приступить к процессу.


3\. На ваш текущий email будет отправлено письмо с кодом для подтверждения запроса на изменение email.  
[Что делать, если письмо не пришло](#did-not-receive-confirmation-email)


4\. В аккаунте Mitgo ID на открывшейся странице введите код из полученного письма и нажмите «Подтвердить».


5\. Введите новый email и нажмите «Далее».


6\. На указанный email придет письмо со ссылкой для подтверждения.  
[Что делать, если письмо не пришло](#did-not-receive-confirmation-email)


7\. В полученном письме нажмите «Подтвердить email».  
*Подтвердить email нужно с того же устройства, на котором вы запустили процесс изменения email.*

Готово. Вы изменили свой email в аккаунте Mitgo ID.


Используйте новый email:

- чтобы входить в аккаунт Mitgo ID, а также для входа в свои аккаунты в других продуктах и сервисах Mitgo;
- чтобы восстановить доступ к аккаунту в случае, если вы забыли пароль.


Также на новый email будут приходить письма для подтверждения важных действий в вашем аккаунте Mitgo ID.

## Что делать, если не приходит письмо для подтверждения


Если на каком\-то из этапов вам не пришло письмо для подтверждения:

- Попробуйте подождать, т.к. для отправки письма может потребоваться некоторое время.
- Проверьте папку «Спам» и/или попробуйте найти нужное письмо по теме:
	- тема первого письма — «Подтвердите, что вы инициировали действие в аккаунте Mitgo ID»;
	- тема второго письма — «Подтвердите новый email в аккаунте Mitgo».
- Если вам не приходит письмо для подтверждения нового email, проверьте, что его адрес не содержит ошибок.  
Если вы обнаружили опечатку или ошибку, процесс нужно начать сначала. Для этого перейдите в раздел [«Безопасность»](https://id.admitad.com/security) и выполните все действия, как описано в [разделе выше](#how-to-change-email).


Если эти действия не помогли или у вас возникли другие проблемы, свяжитесь с поддержкой: support@mitgo.com.
