---
title: Почему отличается процент подтверждения в статистике и на странице программы?
category: admitad-advertisers
section: faq
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B5-%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_1
---

# Почему отличается процент подтверждения в статистике и на странице программы?

Оба показателя представляют собой процентное отношение подтвержденных заказов к общему количеству обработанных заказов, но считаются они за разные периоды:

- процент подтверждения в статистике («Статистика» → «Статистика по времени») считается *по всем дням вплоть до текущего*;
- а при расчете процента подтверждения на странице программы *последние 30 дней не учитываются*.

Такая логика задана специально, поскольку последние дни, как правило, содержат большое количество открытых действий, которые могут повлиять на статистику.

Подробная схема подсчета процента на странице программы выглядит следующим образом:

1\. От текущей даты отнимается 30 дней. Полученная дата — конец периода, за который считается процент.

2\. Далее от даты конца периода отнимается еще 360 дней. Это начало периода.

3\. В полученном периоде суммируются все действия со статусом «Подтвержден».

4\. Затем складываются все действия со статусами «Подтвержден» и «Отклонен».

5\. Далее количество подтвержденных действий делится на количество обработанных и умножается на 100%.

Полученное значение и отображается на странице программы.  
  

Таким образом, процент подтверждения на странице программы считается с задержкой в 30 дней. Поэтому, если за предыдущие месяцы вы отклонили много заказов, но недавно ситуация изменилась, процент на странице программы будет еще некоторое время низким, но постепенно подрастет.
