---
title: Аффилиатные программы от партнеров: описание и особенности
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B0%D1%84%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D0%B0%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%BE%D1%82-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8
---

# Аффилиатные программы от партнеров: описание и особенности

Аффилиатные программы от партнеров — это каталог с программами наших партнеров. Просматривать каталог могут все веб\-мастера Admitad. [Подробнее об особенностях программ](#features)


Чтобы начать работу с программами от партнеров:

- [отправьте запрос на подключение](#send-request);
- [получите партнерскую ссылку](#get-affiliate-link) и разместите ее на своей площадке.


Условия подключения к каталогу программ зависят от типа площадки:

- 1\. Пройти верификацию.


2\. Реальный тип площадки должен соответствовать типу площадки, указанному в вашем ЛК.


3\. Быть активной страницей с вовлеченной аудиторией.


4\. Иметь больше 1000 подписчиков.


5\. Быть открытой для всех пользователей.


6\. Не содержать запрещенные виды трафика (Gambling, Adult и др).


7\. Не нарушать авторские права.
- 1\. Пройти верификацию.


2\. Реальный тип площадки должен соответствовать типу площадки, указанному в вашем ЛК.


3\. Не нарушать авторские права.


4\. Не содержать запрещенные виды трафика (Gambling, Adult и др).


5\. Иметь раздел «Privacy Policy».


6\. Иметь контактные данные в разделе «Imprint», если у вас немецкий веб\-сервис или немецкий веб\-сайт.


7\. Не относиться к Affiliate Networks и Agency Landing. Admitad не сотрудничает со сторонними сетками и агентствами по привлечению трафика.
- 1\. Пройти верификацию.


2\. Реальный тип площадки должен соответствовать типу площадки, указанному в вашем ЛК.


3\. Не нарушать авторские права.


4\. Не содержать запрещенные виды трафика (Gambling, Adult и др).


5\. Иметь раздел «Privacy Policy».


6\. Не относиться к Affiliate Networks и Agency Landing. Admitad не сотрудничает со сторонними сетками и агентствами по привлечению трафика.


После подключения к каталогу вы сможете получить любую партнерскую ссылку программ, которая соответствует виду трафика вашей площадки. Вознаграждение за действия пользователей вы получите привычным способом.

## Особенности аффилиатных программ от партнеров


1\. Отображение программ в каталоге Admitad.


Пока вы не получили доступ к работе с программами — вы видите все программы от партнеров. Выберите нужную площадку и подайте от нее [запрос на подключение](#send-request). Когда вы получите доступ, то увидите только те программы, которые доступны для выбранной площадки.


2\. Ограниченный набор параметров и инструментов для работы с программой.


У программ в этом каталоге описано меньше параметров, но самих программ больше, что предоставляет новые возможности для дополнительного дохода. Кроме того, для работы с программами партнеров доступны не все инструменты. [Подробнее](#comparison-table)


3\. Постмодерация — дополнительная проверка трафика.


После отслеживания определенного количества действий, ваша площадка может отправиться на постмодерацию — дополнительную проверку трафика. После начала проверки вы получите уведомление на почту, которую вы использовали для регистрации, если вы [настроили почтовые уведомления](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BE%D1%87%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_1) для программ.


Также вы можете настроить инструмент [«Код оптимизации»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D0%BE%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-postback-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1), чтобы получать нужные данные в виде HTTP\-запроса.


Во время постмодерации не отслеживаются действия, совершенные по партнерской ссылке, которую вы разместили на площадке.


Проверка обычно занимает 1 рабочий день. После прохождения постмодерации действия по партнерской ссылке продолжат отслеживаться автоматически — вам не потребуется заменять ссылку.


4\. Статистика в вашем аккаунте.


Вы сможете проверять статистику по программам от партнеров привычным способом в разделе «Статистика».


5\. Поддержка API Admitad.


Вы можете использовать API Admitad для работы с аффилиатными программами от партнеров привычным для вас способом. [Документация API](https://developers.admitad.com/ru/)

- В таблице ниже представлены различия между программами Admitad и программами партнеров.

|  | Программы Admitad | Программы партнеров |
| --- | --- | --- |
| Количество программ в каталоге | 2000\+ | 30 000\+ |
| Получение данных по API (партнерские ссылки, список программ) | ✅ | ✅ |
| Количество SubID в ссылке | До 5 | 1[Как добавить SubID](#01J5MR2FGDB5ZER5KTTQ764K4Q) |
| Создание Deeplink | ✅ | ✅   [Как создать deeplink](#add-subid) |
| Инструмент «Битые ссылки» | ✅ | ❌ |
| Инструмент «Link Checker» | ✅ | ❌ |
| Инструмент «Потерянные заказы» | ✅ | ❌ |
| Инструмент «Запрос промокодов» | ✅ | ❌ |
| Использование Instant Payout Lite и Pro | ✅ | ❌ |

## Как отправить запрос на подключение к программам


Чтобы получить доступ к программам от партнеров:


1\. В [каталоге программ](https://www.admitad.ru/store/?regions=01) перейдите на вкладку «Аффилиатные программы от партнеров».


2\. В карточке любой программы нажмите «Получить ссылку».


3\. В открывшемся окне с описанием программы нажмите «Подключить площадку».


4\. Заполните форму:

- Площадка — выберите площадку, которую вы хотите подключить к программам.


Если у вас несколько рекламных площадок, отправлять запрос на подключение нужно для каждой из них.

- Месячная аудитория — укажите примерное количество пользователей для выбранной площадки.
- Контакт для индивидуальных условий — добавьте предпочтительный способ связи, чтобы обсудить индивидуальные условия.


5\. Поставьте галочки, чтобы подтвердить, что вы:

- соглашаетесь на обработку персональных данных и подтверждаете, что ознакомились с условиями конфиденциальности Takeads;
- понимаете, что если нарушите условия использования Takeads, ваша площадка будет заблокирована не только в Takeads, но и в Admitad.


Подтверждение обязательно для отправки запроса.


Затем нажмите «Отправить запрос».


6\. Ваш запрос отправится на проверку, которая будет длиться примерно 1 рабочий день.


7\. Чтобы узнать результаты проверки, повторите запрос на подключение к каталогу программ Takeads. В поле «Отправить запрос» появится сообщение с результатом проверки вашей площадки.


Вы можете получить полный или ограниченный доступ к партнерским программам. Список доступных программ может отличаться от полного списка программ, поскольку программы подбираются в соответствии с видом трафика вашей площадки.


Если ваша площадка не соответствует требованиям компании или в каталоге Admitad нет подходящих программ, ваш запрос будет отклонен.

## Как получить партнерскую ссылку для программ от партнеров


Чтобы начать работу с программами от партнеров:


1\. В [шапке личного кабинета](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#ad-space) выберите площадку, которая подключена к программам от партнеров.


2\. Откройте [каталог программ](https://www.admitad.ru/store/?regions=01) и перейдите на вкладку «Аффилиатные программы от партнеров».


На странице отображается список программ, доступных для вашей площадки. В карточке программы представлена следующая информация:

- Название бренда и адрес его сайта.
- Регионы, в которых действует эта программа.
- Комиссия, которую вы будете получать за целевые действия.  
В поле указан диапазон минимального и максимального значений, в рамках которого вознаграждение за целевые действия получали веб\-мастера, работавшие с этой программой.  
Если колонка пуста, значит данных для вычисления комиссии еще недостаточно.


3\. Выберите нужную программу и нажмите «Получить ссылку».


Чтобы выбрать подходящую программу, вы можете отсортировать программы по нужному параметру и/или воспользоваться фильтрами.


4\. В открывшемся окне ознакомьтесь с описанием бренда, скопируйте партнерскую ссылку и разместите на своей площадке.


Чтобы отслеживать действия, совершенные именно по этой ссылке, добавьте к ней SubID. [Подробнее](#01J5MR2FGDB5ZER5KTTQ764K4Q)


Готово! Теперь действия, совершенные пользователями по этой ссылке, будут отслеживаться, и вы получите вознаграждение за них привычным способом.


Проверять статистику по программам от партнеров можно в личном кабинете в разделе «Статистика».

### Как создать deeplink


Вы можете создать deeplink двумя способами.

Через каталог аффилиатных программ от партнеров:


1\. В карточке программы нажмите «Получить ссылку».


2\. В редактируемом поле замените ссылку на адрес страницы конкретного товара и deeplink сформируется автоматически.


3\. Скопируйте deeplink и разместите на своей площадке.

Вручную: добавьте к [партнерской ссылке](#get-affiliate-link) символ «?» или символ «\&» (если ранее при создании subid уже был использован символ «?»), параметр "url\=" и адрес страницы конкретного товара, акции или бренда. 

Пример

- Партнерская ссылка:  
https://tatrck.com/h/0Hu30ySE0ueg
- Партнерская ссылка с параметром url:  
https://tatrck.com/h/0Hu30ySE0ueg?url\=https://www.boots.com/shopping/delivery


Не все программы в каталоге Takeads поддерживают deeplink. Чтобы проверить ссылку, перейдите по ней и убедитесь, что она работает.

### Добавление SubID


SubID — это параметр, который можно добавлять к партнерским ссылкам. Он работает как специальная метка, которая позволяет отслеживать, сколько действий совершили пользователи по конкретной ссылке.


Чтобы добавить SubID к ссылке на программу партнеров:


1\. Получите и скопируйте партнерскую ссылку на нужную программу по [этой инструкции](#get-affiliate-link).


2\. Вручную добавьте SubID — в конце ссылки добавьте символ «?» или символ «\&» (если ранее при создании deeplink уже был использован символ «?»), GET\-параметр "s\=" или "subid\=" и сам SubID, который должен соответствовать следующим параметрам:

- можно использовать латиницу или кириллицу, спец. символы и пробелы;
- длина SubID — не более 50 символов;
- нельзя использовать сочетание символов «%00».

Пример

- Партнерская ссылка:  
https://tatrck.com/h/0Hu30ySE0ueg
- Партнерские ссылки с SubID:   
https://tatrck.com/h/0Hu30ySE0ueg?s\=my\_subid  
https://tatrck.com/h/0Hu30ySE0ueg?subid\=my\_subid

## Служба поддержки


Если у вас появились вопросы по работе с программами партнеров, обратитесь в службу поддержки любым удобным способом:

- через [чат поддержки](https://chat.whatsapp.com/KT9tmSYjntKGu5gEwB1MKD) в WhatsApp, созданный специально для первых пользователей нового каталога;
- на email службы поддержки Admitad — [support@admitad.com](mailto:support@admitad.com).
