---
title: Группы
category: admitad-advertisers
section: working-with-publishers
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D1%8B_1
---

# Группы

С помощью групп вы можете объединять площадки веб\-мастеров по какому\-либо признаку, например, по источнику трафика (контекстная реклама, рассылки), особенностям трафика (качественный трафик, женский контент), участию в акциях и мероприятиях (ваша реферальная программа, Black Friday). При этом одну и ту же площадку можно добавить сразу в несколько групп.


Если у вас есть группы, вы можете просматривать статистику по этой группе, настроить таргетирование баннеров и купонов, чтобы их видели и могли использовать только участники этой группы, а ваш менеджер сможет отправлять им специальные информационные рассылки. Кроме того, всех веб\-мастеров в группе можно оперативно (почти одним кликом) перевести в канал.

## Как создать группу


1\. Чтобы создать группу, перейдите в раздел «Группы» (Веб\-мастера → Продвижение → Группы).


2\. Введите название группы и нажмите «Создать группу».

  
3\. По умолчанию группа неактивна, в нее нельзя добавить площадки. Чтобы активировать группу, нажмите «Включить».

  
4\. Если вам нужно будет отредактировать название, нажмите на него и внесите правки.

  
Если у вас есть реферальная программа, помимо созданных вами групп будет присутствовать группа «Affiliate program *\*название вашей программы\**». Туда будут попадать все веб\-мастера, зарегистрировавшиеся в Admitad после перехода по вашей реферальной ссылке, т.е. ваши рефералы. Так вы в любой момент сможете посмотреть, сколько у вас рефералов, кто они, а также получить отдельную статистику по ним.

## Как добавить в группу площадки


Добавлять площадки в группы можно вручную, а можно настроить автораспределение.

### Автораспределение


Вы можете настроить автораспределение площадок в группы, чтобы при одобрении заявки от площадки с определенным [уровнем доверия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#account-level-en) она сразу попадала в указанную группу. Так вам не придется тратить время на распределение площадок по группам вручную. Для настройки автораспределения у вас уже должны быть созданы и активированы группы.


Основным недостатком автораспределения является то, что распределять площадки можно только на основании их уровня доверия, потому этот способ подходит только в некоторых случаях, например, если вам нужно собрать в одном месте площадки с AD2, чтобы предоставить им эксклюзивный купон с более выгодными условиями.


Чтобы настроить автораспределение, обратитесь к вашему менеджеру. Увидеть результат можно в «Общих настройках программы» (Программа → Общие настройки).


Вот так будут выглядеть настройки для примера выше: все площадки с уровнем доверия AD2 автоматически попадают в одноименную группу.

### Добавление вручную


Чтобы добавить площадки вручную, вернитесь в раздел «Группы» (Веб\-мастера → Продвижение → Группы).


Если группа активна, число площадок будет кликабельным, и вы сможете добавить туда площадки.

  
Перейдите на вкладку «Добавить». Здесь вы увидите список всех подключенных к вашей программе площадок. Отметьте галочками площадки, которые вы хотите добавить в группу. Если площадок много, воспользуйтесь поиском в правом верхнем углу (работает как по названию площадки, так и по логину веб\-мастера).

  
Добавленные площадки исчезнут с вкладки «Добавить» и появятся на вкладке «В группе».

  
Чтобы удалить площадки, проделайте те же действия на вкладке «В группе»: выберите площадки и нажмите «Удалить».


В дальнейшем для добавления или удаления площадок также кликайте на число в колонке «Количество площадок».

## Можно ли удалить группу?


Удалить группу нельзя, можно только деактивировать. Но учтите, что при деактивации группы все добавленные площадки будут удалены из нее и, если вы решите активировать группу вновь, вам придется добавлять их заново.

## Статистика по группам


Статистика по группам представляет собой сводку по всем группам вашей программы и дает возможность сравнить их эффективность между собой. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#groups-report)


Например, у рекламодателя A в числе прочих есть группы «Контентные сайты» с 3962 площадками, «Cashback» с 274 площадками и «SMM» с 7016 площадками.

  
Можно было бы предположить, что раз численность участников «SMM» в 1,7 раза превышает «Контентные сайты» и в 25 раз «Cashback», эта группа будет самой эффективной. Однако, перейдя в «Статистику по группам», мы видим, что это совсем не так: хотя кешбэк\-сервисов у рекламодателя меньше всего, именно у этой группы площадок лучшие показатели и по конверсии, и по количеству действий, и по оборотам. Далее идут контентные сайты, в то время как самая многочисленная группа не входит даже в тройку.

  
Если же вы хотите сравнить активность веб\-мастеров внутри одной группы, удобнее воспользоваться «Статистикой по веб\-мастерам».


К примеру, чтобы узнать, как идут дела у ваших рефералов в этом месяце, в «Статистике по веб\-мастерам» выберите в фильтре «Affiliate program *\*название вашей программы\**», после чего вы увидите только действия, совершенные рефералами.
