---
title: Обзор Admitad Store каталога партнерских программ
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1
---

# Обзор Admitad Store каталога партнерских программ

Admitad Store — это каталог, который содержит все [партнерские программы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en), которые доступны в Admitad. В каталоге представлены три типа программ по отслеживанию действий: 

- [аффилиатные](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-programs-en),
- [промокодные](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#promo-code-programs-en),
- [аффилиатные от партнеров](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-programs-from-partners-en).


Особенности каталога Admitad:

- Программы представлены в виде карточек, которые содержат основную информацию о программе: название, рейтинг, основные показатели и т.д. [Подробнее о карточке программы](#card)
- В левой части страницы расположены фильтры, с помощью которых вы сможете быстро найти подходящую программу. [Подробнее о фильтрах в Admitad Store](#filters)
- В правом верхнем углу — кнопка управления сортировкой и кнопка «Экспорт». [Подробнее](#sort-and-export)


Если вы не вошли в свой аккаунт, то ваша версия каталога будет незначительно отличаться от той, которую видят авторизованные пользователи.

## Карточка программы


Карточка дает общую информацию о программе и содержит следующие элементы:

- [Название и логотип программы](#name-logo)
- [Метки](#badge)
- [Значок «Добавить в избранное»](#favourite)
- [Рейтинг](#rating)
- [Показатели программы](#indicators)
- [Кнопка «Подробнее»](#more)
- [Кнопка «Подключиться» или «Пройти модерацию»](#join)
- [Кнопка «Получить ссылку»](#get-link)

### Название и логотип программы


Располагаются в центре карточки.


При клике на название программы или логотип вы попадете на страницу программы. Там вы найдете ее описание, правила и тарифы, а также сможете подключиться к программе.


Если вы уже подключены к программе, то на ее странице вы можете получить [партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) и [рекламные материалы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1).

### Метки


Благодаря меткам вы можете определять особенности программ прямо в каталоге Admitad Store.


Например, быстро находить программы с мобильным трекингом, если вам важно, чтобы действия оплачивались и на сайте, и в мобильном приложении.


Чтобы увидеть в карточке программы подсказку с описанием метки, наведите на нее курсор.

Карточка программы может содержать следующие метки: 

 — эксклюзивно в Admitad. Эту метку получают программы, которые есть только в Admitad и не представлены в других партнерских сетях.

 — рекомендовано Admitad. Эту метку получают программы, которые подобраны системой рекомендаций специально для вас. Система анализирует списки программ тех веб\-мастеров, с которыми у вас есть пересечения по подключенным программам. Затем система отбирает в этих списках программы с самым высоким подтвержденным заработком у веб\-мастеров и рекомендует вам только те из них, к которым вы еще не подключились.

 — трекинг в мобильном приложении. Эту метку получают программы, в которых [действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) пользователей оплачиваются и на сайте, и внутри приложения.  
Выбирайте программы с этой меткой, если большая часть вашей аудитории — пользователи мобильных устройств. Так вы можете быть уверены, что их действия не потеряются и будут оплачены.

 — повышенная ставка. Такую метку получают программы, в которых предусмотрено временное повышение ставки. Чтобы повышенная ставка начала действовать, вы должны сначала принять предложение от рекламодателя в своем личном кабинете.

Метки по частоте выплат — эти метки отражают, как часто рекламодатели выплачивают веб\-мастерам вознаграждения за целевые действия по своим программам.


В карточке программы может отображаться одна из меток:

 — регулярные выплаты. Такую метку получают программы, в которых рекламодатели регулярно выплачивают веб\-мастерам вознаграждения за целевые действия.

 — задержки по выплатам. Такую метку получают программы, в которых рекламодатели могут периодически задерживать выплату вознаграждений веб\-мастерам.

 — редкие выплаты. Такую метку получают программы, в которых рекламодатели часто задерживают выплату вознаграждений веб\-мастерам.


На страницах таких программ также будет представлена информация по частоте выплат в виде подсказки справа от названия программы.

### Значок «Добавить в избранное»


С помощью значка  вы можете добавлять программы в избранное, чтобы не потерять и быстро переходить к ним, когда нужно.


Программы, которые вы уже добавили в избранное, будут отмечены в Admitad Store значком .


Чтобы увидеть избранные программы, используйте фильтр «Избранное» в левой части страницы.

### Рейтинг программы


Рейтинг складывается из оценок веб\-мастеров, которые сотрудничают с программой. Вы тоже можете оценить программу, если подключены к ней.


Можно оценить программу в целом или ее отдельные показатели: ставку, срок выплаты или конверсию. [Подробнее о том, как поставить оценку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)

### Показатели программы


Всего в карточке представлено 4 показателя:

- Ставка — ваш заработок за [целевое действие](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) согласно [тарифу](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#rate-en) программы.  
Ставка может быть указана в процентах от суммы заказа или в виде фиксированного вознаграждения. Чем ставка выше, тем больше вы заработаете, если пользователь совершит целевое действие, а рекламодатель подтвердит его. Нажмите на значение, чтобы увидеть, за какие целевые действия рекламодатель выплачивает вознаграждение и в каком размере.
- Срок оплаты — среднее время, за которое рекламодатель обрабатывает, проверяет и оплачивает действия. [От чего зависит время обработки действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BB-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8-%D0%B7%D0%B0-%D0%BD%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B2-admitad_1#action-processing-time)  
Чем меньше срок выплаты, тем быстрее вы получите вознаграждение за подтвержденное действие.
- Конверсия — какой процент пользователей из тех, кто перешел на сайт рекламодателя по ссылкам веб\-мастеров, совершили целевое действие. [Подробнее о проценте конверсии (CR)](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en)  
Низкий процент конверсии означает, что пользователи часто переходят по партнерской ссылке, но целевое действие не совершают, и это не очень хороший знак. Высокий процент конверсии, наоборот, говорит о том, что пользователи охотно совершают целевые действия.
- % подтверждения — процент действий, подтвержденных рекламодателем, от всех действий пользователей по партнерской ссылке рекламодателя. Показатель рассчитывается на основании статистики всех веб\-мастеров, которые работают с рекламодателем. [Подробнее о проценте подтверждения](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#approval-rate-en)  
Высокий процент подтверждения значит, что рекламодатель часто подтверждает действия. Но при этом низкий процент не всегда значит что\-то плохое: например, это совершенно нормально для финансовых программ из\-за специфики этой сферы.


Чтобы увидеть линейные графики по основным показателям программы, перейдите в раздел «Аналитика программы». Для этого нажмите на значение выплаты, конверсии или подтверждения.


Показатели — полезный ориентир при выборе, ведь по ним можно быстро понять, насколько программа соответствует вашим требованиям. При этом важно оставаться реалистом и понимать, что не бывает программ, в которых все показатели идеальны. Поэтому перед выбором обдумайте, с чем вы готовы смириться, а что критически важно для вас. [Подробнее о том, как выбрать программу](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1)


Например, для веб\-мастеров, которые занимаются [арбитражем](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#arbitrage-en) трафика, важно быстро получить деньги и снова вложить их в рекламу. Поэтому они зачастую отдают предпочтение программам с минимальным сроком выплаты, даже если у таких программ не очень высокая ставка или конверсия.

### Кнопка «Подробнее»


Кнопка  перенаправит вас на страницу программы, где вы сможете изучить ее описание, правила и тарифы, а также получить [партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) и [рекламные материалы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1), если ваша площадка уже подключена к программе.

### Кнопка «Подключиться» и «Пройти модерацию»

 — кнопка означает, что в программе настроено [автоматическое подключение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1#auto-moderation). Если ваша площадка соответствует правилам, она сразу же подключится к программе, и вы можете приступить к работе.

 — кнопка означает, что в программе настроена [ручная модерация](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/сколько-длится-модерация-когда-мою-площадку-подключат-к-программе_1#manual-moderation). В этом случае вы подаете заявку на подключение к программе.  
Рекламодатель рассмотрит заявку в течение 5 дней и либо подключит вашу площадку к программе, либо отклонит вашу заявку. [Подробнее о том, как подключиться к программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)

### Кнопка «Получить ссылку»


Если вы уже подключились к программе, нажмите  , чтобы получить партнерскую ссылку.


В Admitad Store вы можете получить [стандартную партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) или [deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18).   
[Подробнее обо всех способах получения партнерской ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1)

## Фильтры каталога Admitad Store


Фильтры располагаются в левой части [страницы Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/). Используйте их, чтобы быстро найти программы, которые соответствуют нужным параметрам.


Вы можете использовать один фильтр или несколько одновременно.

- [Основной фильтр](#main-filter)
- [Фильтр «Поддержка Instant Payout»](#instant-payout-filter)
- [Фильтр «Частота выплат»](#payment-frequency-filter)
- [Фильтр «Статус подключения»](#status-filter)
- [Фильтр «Категории»](#product-categories-filter)
- [Фильтр «Виды трафика»](#traffic-sources-filter)
- [Фильтр «Инструменты»](#tools-filter)

### Основной фильтр

- Поиск — поле для поиска по названию программы.
- Регион — с помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых рекламодатели готовы оплачивать целевые действия из выбранной страны.  
Чтобы найти программы, в которых оплачиваются действия только из одной страны, выберите ее в фильтре и затем отметьте галочкой опцию «Только локальные программы».  
Все регионы, которые разрешены в программе, можно посмотреть на ее странице, в блоке «Регионы». Если какой\-то регион не указан на странице программы, это значит, что рекламодатель не оплачивает целевые действия, совершенные пользователями из этой страны.
- Избранные — с помощью этого фильтра вы увидите программы, которые вы [добавили в избранное](#favourite).
- Без модерации — с помощью этого фильтра вы найдете программы без модерации, к которым вы можете подключиться мгновенно и сразу же начать работу.
- C модерацией — с помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых рекламодатель вручную проверят и подключает площадки веб\-мастеров. Модерация занимает до 5 рабочих дней.
- Новые программы — с помощью этого фильтра вы найдете программы, которые недавно появились в Admitad Affiliate.
- Эксклюзивные — с помощью этого фильтра вы найдете программы, которые есть только в Admitad и не представлены в других партнерских сетях.
- С маркировкой рекламы — с помощью этого фильтра вы найдете программы, которые попадают под закон РФ о маркировке рекламы.
	- Рекламные материалы таких программ в Admitad уже промаркированы.
	- Вам необходимо соблюдать требования по маркировке при работе с такими программами. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1)

### Фильтр «Поддержка Instant Payout»


С помощью этого фильтра вы найдете программы, которые поддерживают работу с сервисом Instant Payout.


Вы можете отфильтровать программы в зависимости от версии сервиса, которую они поддерживают:

- Версия Lite — позволяет получить заработок еще до того, как рекламодатель оплатит действия. [Подробнее об Instant Payout Lite](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#instant-payout-lite)
- Версия Pro — позволяет получить заработок еще до того, как рекламодатель подтвердит действия. [Подробнее об Instant Payout Pro](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#instant-payout-pro)

### Фильтр «Частота выплат»


С помощью этого фильтра вы найдете программы с выбранной частотой выплат вознаграждений веб\-мастерам.

- Регулярно — при выборе этой опции отобразятся программы, в которых рекламодатели регулярно выплачивают веб\-мастерам вознаграждения за целевые действия.
- С задержками — при выборе этой опции отобразятся программы, в которых рекламодатели время от времени могут задерживать выплату вознаграждений веб\-мастерам.
- Редко — при выборе этой опции отобразятся программы, в которых рекламодатели часто задерживают выплату вознаграждений веб\-мастерам.

### Фильтр «Статус подключения»

- Подключены — с помощью этого фильтра вы найдете программы, к которым ваша площадка уже подключена.
- Еще не подключены — с помощью этого фильтра вы найдете программы, к которым ваша площадка еще не подключена.
- На модерации — с помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых ваша заявка на подключение находится на рассмотрении у рекламодателя.
- Отказали в подключении — с помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых рекламодатель отклонил вашу заявку на подключение.

### Фильтр по категориям


С помощью этого фильтра вы найдете программы, которые относятся к выбранной категории.


В Admitad каждой партнерской программе присваивается категория, которая соответствует направлению деятельности компании рекламодателя. Например, программа AliExpress относится к категории «Интернет\-магазины», а программа Booking.com — к категории «Туризм, путешествия».


Используйте этот фильтр, чтобы подбирать программы, близкие вашей площадке по тематике, и рекламировать продукты, которые могут заинтересовать вашу аудиторию.

### Фильтр по виду трафика


С помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых разрешен выбранный вид [трафика](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#traffic-en).


Например, вы хотите продвигать товары программы в своих рассылках. В фильтре по виду трафика отметьте галочкой опцию «Email\-рассылка», и вы увидите только те программы, в которых этот вид трафика разрешен.


Если при работе с партнерской программой вы используете запрещенный тип трафика, ваши действия будут отклонены и вашу площадку отключат от программы.

### Фильтр «Инструменты»


С помощью этого фильтра вы найдете программы, в которых представлены выбранные инструменты.


Например, если вы хотите использовать в своей рекламе купоны, отметьте галочкой опцию «Купоны и скидки», и вы увидите только те программы, в которых этот инструмент доступен.

- Поставьте галочку напротив нужного фильтра, чтобы в каталоге отобразились партнерские программы, в которых доступен выбранный инструмент.

| Название | Описание |
| --- | --- |
| Информация о корзине | Позволяет получать по API данные о составе корзин (заказов) пользователей. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BE-%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B5_1) |
| Купоны и скидки | Специальные предложения от рекламодателей: скидки на товары, подарки к заказам, бесплатная доставка и пр. Использование купонов и скидок помогает дополнительно мотивировать пользователей и подтолкнуть их к выполнению целевого действия. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1) |
| Потерянные заказы | Позволяет подать заявку:  	- на поиск заказа, который был оформлен, но не попал в статистику Admitad; 	- на пересмотр статуса заказа, который был отклонен рекламодателем, хотя соответствует тарифам и правилам программы. Такая заявка называется апелляцией. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B_1) |
| Товары (Товарный фид) | Файл формата XML, Google Merchant или CSV, который содержит набор структурированных данных о товарах из каталога рекламодателя.   С помощью товарного фида вы можете автоматически обновлять данные о товарах рекламодателя на своих площадках. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%8D%D0%BA%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0_1) |
| Трекинг в мобильном приложении | Позволяет отслеживать целевые действия, выполненные в мобильном приложении рекламодателя.   Благодаря этому, за действия, которые пользователь совершит в мобильном приложении, также будет начислено вознаграждение. |
| Трекинг в мобильной версии | Позволяет отслеживать целевые действия, выполненные в мобильной версии сайта рекламодателя, которая адаптирована для смартфонов и планшетов.   Благодаря этому, за действия, которые пользователь выполнит в браузере с мобильного устройства, также будет начислено вознаграждение. |
| TagTag | Инструмент, с помощью которого рекламодатели настраивают [интеграцию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B8-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_1) на сайте. Позволяет отслеживать заказы, совершенные пользователями с разных устройств. Благодаря этому, вознаграждение будет начислено, даже если пользователь перешел по партнерской ссылке с одного устройства, а оформил заказ с другого.   *Выбрав этот инструмент, в каталоге вы увидите партнерские программы, интегрированные через TagTag.* |
| Deeplink | Разновидность партнерской ссылки, которая ведет на указанную вами страницу сайта рекламодателя. Например, страницу конкретного товара, акции или бренда. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18) |
| ReTag | Позволяет отслеживать, как именно пользователь взаимодействовал с сайтом рекламодателя: какие товары смотрел, что добавил в корзину и т.д.   *Инструмент временно недоступен для новых веб\-мастеров.* |

## Кнопки работы с Admitad Store


В правом верхнем углу каталога Admitad Store находятся 2 кнопки:

- [Кнопка управления сортировкой](#sort)
- [Кнопка «Экспорт»](#export)

### Кнопка управления сортировкой


Если нажать , появится выпадающий список, в котором вы можете выбрать, по какому принципу будут отсортированы программы в Admitad Store.


По умолчанию установлена сортировка по рейтингу (по убыванию).

### Кнопка «Экспорт»


Кнопка «Экспорт» позволяет скачать программы Admitad Store в виде файла XML или XLSX.


Для скачивания нажмите «Экспорт» и выберите формат файла, который хотите скачать.


В новой вкладке откроется страница подготовки файла.


Как только файл будет готов, в поп\-апе появится кнопка «Скачать».


Если перед экспортом вы использовали фильтры, в файл экспорта попадут только те программы, которые попадают под условия фильтров.

- - id — идентификатор программы.
	- name — название программы.
	- site\_url — адрес сайта программы.
	- status — статус работы партнерской программы: активна или нет.
	- campaign\_url — ссылка на страницу партнерской программы.
	- date\_start — дата, когда партнерская программа начала работать в Admitad.
	- gotolink — стандартная [партнерская ссылка](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) для вашей площадки на главную страницу программы.
	- category — категория и подкатегория программы. Если категорий несколько, будут перечислены все.
	- region — регион, трафик из которого разрешен в программе. Если регионов несколько, будут перечислены все.
	- action\_ranges — [тарифы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#rate-en) программы в формате «название действия: размер ставки».  
	*Пример:*Interior accessories NEW: 6\.90% \- 6\.90%
	- [CR](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en) программы.
	- [eCPC](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ecpc-en) программы.
	- [EPC](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#epc-en) программы.
	- avg\_hold\_time — [среднее время обработки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#average-hold-time-en) действий рекламодателем в днях.
	- avg\_money\_transfer\_time — [среднее время оплаты](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#average-payment-time-en) действий рекламодателем в днях.
	- rating — [рейтинг программы](#rating) в Admitad Store.
	- negative\_keywords — [минус\-слова](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#negative-keywords-en) для контекстной рекламы. Список\-минус слов попадет в файл, только если рекламодатель добавил его в инструмент отслеживания контекстной рекламы BrandAuditor. Если списка минус\-слов нет в файле, скорей всего вы найдете его на странице программы или в правилах программы.


Также в файле будет представлена информация:

- по действиям программы;
- по тарифам;
- по товарным фидам программы.
