---
title: Как зарегистрироваться в Affilead в качестве паблишера
category: affilead
section: %D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE+%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%B2-affilead-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5-%D0%BF%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%88%D0%B5%D1%80%D0%B0
---

# Как зарегистрироваться в Affilead в качестве паблишера

[Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ) — платформа для паблишеров, которые продвигают продукты и услуги в сфере финансов и страхования. Она предоставляет инструменты для управления трафиком и его анализа, что помогает оптимизировать маркетинговые кампании и увеличить доходы.


Чтобы создать аккаунт и начать работу в [Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ), зарегистрируйтесь в качестве паблишера. Вы можете зарегистрироваться:

- [через соцсеть или сервис, в котором у вас уже есть аккаунт;](#social)
- [через форму регистрации](#registration).

# Зарегистрироваться через соцсеть или сервис


1\. Перейдите на страницу регистрации Affilead.


2\. Нажмите на иконку соцсети или сервиса, в котором у вас уже есть аккаунт.


Войдите в свой аккаунт, прежде чем начать регистрацию в Affilead.


3\. Предоставьте Affilead доступ к вашему аккаунту.


4\. На странице «Данные аккаунта»:


4\.1 Отредактируйте информацию в полях «Email», «Имя» и «Фамилия», если необходимо.


4\.2 Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете «Правила использования», даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с «Политикой приватности».


Также рекомендуется дать согласие на получение уведомлений от Affilead, чтобы быть в курсе важных изменений в работе платформы.


4\.3\. Нажмите «Зарегистрироваться». Откроется страница приветствия в Affilead.


5\. На странице приветствия нажмите «Давайте начнем».


6\. Укажите свой Telegram\-аккаунт.


7\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы ознакомились с «Правилами использования», принимаете их и даете согласие на обработку персональных данных. Нажмите «Далее».


8\. Создайте первую площадку или пропустите этот шаг, чтобы перейти в «Каталог». Как создать площадку?


Готово! Вы зарегистрировались в Affilead в качестве паблишера. При регистрации автоматически создается ваш Mitgo ID аккаунт, где вы можете редактировать свои личные данные и изменять настройки. [Подробнее о Mitgo ID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/mitgo-id-%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-%D0%B2-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B5-mitgo_1)

# Зарегистрироваться через форму регистрации


1\. Перейдите на страницу регистрации [Affilead](https://affilead.ru/?utm_source=support.admitad.ru&utm_medium=referral ).


1\.1 Укажите email, на который вы хотите зарегистрировать аккаунт.


1\.2 Создайте надежный пароль и подтвердите его.


1\.3 Поставьте галочку, что вы принимаете «Правила использования», согласны на обработку персональных данных и ознакомились с «Политикой приватности».


Также рекомендуется дать согласие на получение уведомлений от Affilead, чтобы быть в курсе важных изменений в работе платформы.


1\.4 Нажмите «Зарегистрироваться».


2\. Зайдите на свою почту и подтвердите регистрацию, пройдя по ссылке в письме. Откроется страница приветствия в Affilead.


3\. На странице приветствия нажмите «Давайте начнем».


4\. Укажите свой Telegram\-аккаунт.


5\. Поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы ознакомились с «Правилами использования», принимаете их и даете согласие на обработку персональных данных. Нажмите «Далее».


6\. Создайте первую площадку или пропустите этот шаг, чтобы перейти в «Каталог». Как создать площадку?


Готово! Вы зарегистрировались в Affilead в качестве паблишера. При регистрации автоматически создается ваш Mitgo ID аккаунт, где вы можете редактировать свои личные данные и изменять настройки. [Подробнее о Mitgo ID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/mitgo-id-%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-%D0%B2-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B5-mitgo_1)
