---
title: Битые ссылки
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8_1
---

# Битые ссылки

«Битые ссылки» — инструмент, который находит неработающие партнерские ссылки. Трафик по ним идет впустую и не приносит вам дохода. О причинах, по которым ссылки становятся битыми, [читайте ниже](#broken-link-reasons).

## Об инструменте


Чтобы увидеть, какие ссылки больше не работают и не приносят доход, выберите «Инструменты» → [«Битые ссылки»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/broken_links/).

  
Если все ваши ссылки работают корректно или вы еще не размещали ссылки на своей площадке, то под описанием инструмента увидите сообщение: «Сейчас все ваши ссылки работают правильно».


Если со ссылками есть какие\-то проблемы, то вы увидите сводную таблицу со списком битых ссылок на всех ваших площадках. В таблице указано, к какой партнерской программе относятся эти ссылки, почему они перестали работать и сколько раз по ним после этого кликнули.

  
Таблица содержит следующие колонки:

- «Площадка» — ваша площадка, на которой размещена битая ссылка.
- «Реферер клика» — страница, на которой пользователь кликнул по битой ссылке. Параметр фиксируется не всегда. Например, он не указывается, если пользователь перешел из закладок или кликнул по анимированному или интерактивному [баннеру](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#banner-en).
- «Партнерская ссылка» — сама ссылка, которая не работает и по которой кликнул пользователь.
- «Программа» — партнерская программа, для которой создавалась ссылка.
- «Дата» — момент клика, при котором ссылка в первый раз сработала не так, как нужно.
- «Ошибка» — причина, почему ссылка перестала работать. Есть пять возможных причин, которые описаны в таблице ниже.

| Причина | Пояснение |
| --- | --- |
| Программа приостановлена | Программа приостановила или прекратила сотрудничество с Admitad. |
| Вы не сотрудничаете с программой | Вы или рекламодатель решили прекратить сотрудничество и отключили площадку от партнерской программы.  Но вы забыли убрать партнерские ссылки или другие рекламные материалы программы со своей площадки. |
| Рекламный материал удален | Истек срок действия купона или баннер был удален из системы. |
| Указанный домен не разрешен для deeplink | Рекламодатель не разрешил использовать в программе домен из ссылки на товар, на которой был создан deeplink. илиРекламодатель не разрешил использовать инструмент deeplink в программе, для которой вы создали ссылку. |
| Неправильная ссылка | В deeplink допущена ошибка.Попробуйте проверить сформированный deeplink с помощью инструмента «[Тестер ссылок](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA_1)». |

- «Количество кликов» — сколько кликов было сделано по ссылке за время, пока она не работает.
- «Инструменты» — здесь находится кнопка . Нажмите на нее, если вы решили проблему с битой ссылкой: исправили ошибки или удалили ее со своей площадки. После этого информация о битой ссылке исчезнет из таблицы.

## Поиск и удаление битых ссылок из таблицы


Чтобы быстро найти битые ссылки по определенной площадке, программе или другим параметрам, воспользуйтесь фильтрами.

  
Если вы исправили проблему с битой ссылкой и хотите, чтобы она больше не отображалась в таблице, найдите ее и нажмите  в колонке «Инструменты» напротив ссылки. После этого данные о ссылке исчезнут из таблицы.

## Уведомления о новых битых ссылках и экспорт данных

- Чтобы вовремя узнавать о битых ссылках, вы можете настроить отправку уведомлений о них на свой email.
- Также вы можете экспортировать битые ссылки в виде файла в формате .csv или .xls.
