---
title: Как получить купоны и промокоды по программам Admitad
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC-admitad_1
---

# Как получить купоны и промокоды по программам Admitad

Купоны и промокоды — это специальные предложения от рекламодателей: скидки на товары, подарки к заказам, бесплатная доставка и пр. Их использование помогает дополнительно мотивировать пользователей и подтолкнуть их к выполнению [целевого действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en).


В разделе «Купоны и промокоды» («Инструменты» → «Купоны и промокоды») вы найдете:

- все купоны по всем программам;
- смарт\-промокоды, которые были выданы вашей площадке;
- персональные промокоды, которые рекламодатели согласовали и предоставили по вашему запросу — [как запросить промокод у рекламодателя](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-admitad_1).


Получить купон только если ваша площадка уже подключена к программе. [Что делать, если площадка еще не подключена к программе](#faq-0)


Получить купоны или промокоды можно одним из способов:

- [в разделе «Купоны и промокоды» и «Промокодные программы» в личном кабинете](#account);
- [c помощью Admitad Bot в Telegram](#telegram-bot);
- [по API](#api).


Доступ к смарт\-промокоду вы можете запросить только в разделе «Промокодные программы».

## Как получить купоны и промокоды в личном кабинете


1\. Перейдите в раздел «Инструменты» → «Купоны и промокоды».


Смарт\-промокоды вы также можете получить в разделе «Промокодные программы». Подробнее в статье [«Как получить смарт\-промокод по программе»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8#get_promo)


2\. Чтобы быстро найти определенные купоны и промокоды:

- введите ключевое слово в строке поиска над списком купонов и нажмите «Найти»;
- или воспользуйтесь фильтрами слева — можно использовать как один, так и несколько фильтров одновременно.


Ниже представлены описания фильтров (нажмите на название фильтра, чтобы развернуть описание).

- ◆ Площадка — здесь вы можете выбрать одну из своих площадок, для которой вы хотите получить промокод, если у вас их несколько. 

◆ Регион — с помощью этого фильтра вы найдете купоны и промокоды, которые действуют в определенной стране.  
Рекомендуем выбирать те регионы, которые соответствуют региону вашей аудитории. Например, если вы знаете, что ваши подписчики из Германии, логично будет предложить им купоны, которые действуют в этой стране.

◆ Язык — с помощью этого фильтра вы найдете купоны и промокоды на определенном языке.  
Например, если аудитория вашей площадки — преимущественно франкоговорящие пользователи, будет логично предложить им купоны на французском языке.
- С помощью этого фильтра вы можете найти купоны и промокоды:

	- только по тем программам, к которым уже подключена ваша площадка — для этого поставьте галочку в опции «Только мои программы»;
	- найти купоны и промокоды по определенным программам — для этого начните вводить название программы в поле «Поиск по программам» и затем отметьте ее галочкой.
- ◆ Только в Admitad — с помощью этого фильтра вы найдете эксклюзивные купоны и промокоды, которые доступны только в Admitad.

◆ Персональные промокоды — с помощью этого фильтра вы найдете промокоды, которые можно использовать без размещения партнерской ссылки.  
Особенности персональных промокодов:

	- содержат уникальное кодовое слово, по которому отслеживаются целевые действия;
	- рекламодатели могут предоставить их по вашему запросу — [как запросить промокод](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-admitad_1);
	- по ним можно отдельно отслеживать статистику в одноименном разделе (Статистика → По персональным промокодам). [Подробнее о разделе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1#Reports-on-take&go-promocodes)
◆ Скоро начнут действовать — с помощью этого фильтра вы найдете купоны и промокоды, которые начнут действовать через некоторое время. Используйте их, чтобы заранее подготовиться к акции и спланировать свой контент.

◆ Купонная ссылка — с помощью этого фильтра вы найдете купоны. При использовании купонов скидка для пользователя активируется автоматически, но только в момент перехода по партнерской ссылке.

◆ Промокод — с помощью этого фильтра вы найдете промокоды. При использовании промокодов во время оформления заказа пользователь должен ввести кодовое слово, чтобы получить скидку. При этом:

	- если это персональный промокод — вам необязательно размещать партнерскую ссылку;
	- в случае со смарт\-промокодами пользователь может использовать только промокод или перейти по партнерской ссылке и ввести промокод. Подробнее [Промокодные программы: описание и особенности](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8).
- С помощью этого фильтра вы найдете купоны и промокоды, которые распространяются на определенную категорию товаров. Например, у вас блог про книги, и вам нужен купон на эту категорию товаров.
- С помощью этого фильтра вы найдете купоны и промокоды по AliExpress Hot Products.


3\. После того как вы нашли подходящие купоны или промокоды, вы можете:

- получить отдельный купон или промокод;
- выгрузить купоны или промокоды в виде файла (XML, CSV или XLSX) или получить ссылку на выгрузку с ними.


Переключитесь на вкладку с соответствующей инструкцией.

- 4\. Выберите нужный купон или промокод.


При выборе обращайте внимание на условия акции и срок действия купона, чтобы случайно не выбрать купон или промокод, который действует последний день.


5\. В карточке купона или промокода нажмите «Получить код».


Если в карточке нет кнопки «Получить код», значит, ваша площадка не подключена к этой программе. [Что делать в этом случае](#faq-0)


6\. Во всплывающем окне вы увидите информацию о купоне или промокоде, а также 2 поля с партнерскими ссылками, которые вы можете разметить на своей площадке.

	- Ссылка (1\) — при переходе по этой партнерской ссылке в верхней части экрана пользователя будет отображаться шапка с условиями акции в iframe.
	- Прямая ссылка (2\) — при переходе по этой партнерской ссылке пользователь попадет на страницу акции или товара.  
	*Лучше использовать прямую ссылку, т.к. iframe в некоторых случаях блокируется браузерами.*
*В этом же окне вы можете сразу же создать deeplink\-ссылку, чтобы вести пользователя на определенную страницу сайта рекламодателя — товара или категории товаров, для которых действует промокод или купон. Для этого нажмите «Генератор deeplink», вставьте в поле ссылку на страницу товара/категории и нажмите «Сгенерировать».*

  
7\. Разместите на своей площадке купон или промокод и партнерскую ссылку для него.


Если тип промокода — персональный, то вам необязательно размещать партнерскую ссылку — действия будут отслеживаться по кодовому слову.
- В файл попадут промокоды и купоны только по тем программам, к которым подключена ваша площадка. Если вы используете фильтры, то в файл попадут только промокоды, которые соответствуют им.


4\. Нажмите «Экспорт» в правом верхнем углу и затем:

	- нажмите «Скачать XML/CSV/Excel» в зависимости от того, какой формат файла вы хотите получить — файл будет сохранен на ваш компьютер;
	- или нажмите «Получить ссылку» — скопируйте ссылку на файл в нужном формате; при переходе по этой ссылке файл будет сохранен на ваш компьютер.
	- | Параметр | Описание |
	| --- | --- |
	| id | ID купона |
	| name | Название купона |
	| site | Прямая ссылка на сайт рекламодателя |
	| rating | Рейтинг купона |
	| advcampaign\_id | ID программы |
	| advcampaign\_name | Название программы |
	| logo | Ссылка на файл логотипа программы |
	| description | Описание купона (условия акции) |
	| species | Разновидность купона:  	- action — акция 	- promocode — промокод |
	| promocode | Кодовое слово (есть только у промокодов) |
	| promolink | Ссылка купона (при переходе по ней появляется шапка купона в iframe) |
	| gotolink | Прямая ссылка купона (просто ведет на страницу акции) |
	| date\_start | Дата начала действия купона |
	| date\_end | Дата окончания действия купона |
	| types | Тип купона. Может принимать следующие значения:   	- 1 — Бесплатная доставка 	- 2 — Скидка на заказ 	- 3 — Подарок к заказу |
	| exclusive | Принадлежит ли купон эксклюзивной программе |
	| categories | Категория купона |
	| special\_category | Специальная категория купона |
	| discount | Сумма скидки: фиксированная или процент (есть только у купонов типа «Скидка на заказ») |
5\. Готово. Используйте полученный файл, чтобы разместить купоны и промокоды на своей площадке.

## Как получить купоны и промокоды c помощью Telegram\-бота


Для использования Admitad Bot на вашем устройстве должен быть установлен [мессенджер Telegram](https://telegram.org/?setln=ru/).


Admitad Bot — бот для Telegram, в котором доступны основные функции личного кабинета Admitad.


Чтобы получить купоны или промокоды для партнерской программы:


1\. Найдите [Admitad Bot в Telegram](https://t.me/admitad_bot) и войдите в свой аккаунт по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#how-start-work). 


2\. Получите купоны и промокоды по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#get-coupons-promo-codes).

## Как получить купоны и промокоды по API


По API вы можете получить:

- список всех купонов;
- список всех купонов, которые доступны для вашей площадки;
- список категорий купонов;
- список смарт\-промокодов, которые выданы вашей площадке.


Подробнее об этом читайте в методе API [«Купоны»](https://developers.admitad.com/ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8B).

## FAQ по купонам и промокодам

- [Как получить промокод или купон, если площадка еще не подключена к программе?](#faq-0)
- [Засчитается ли заказ, если пользователь применит промокод, но перейдет на сайт рекламодателя не по моей партнерской ссылке?](#faq-1)
- [Могу ли я самостоятельно сгенерировать партнерскую ссылку на страницу акции?](#faq-2)
- [Можно ли использовать на своей площадке купоны или промокоды не из Admitad (из других источников)?](#faq-3)

### Как получить промокод или купон, если площадка еще не подключена к программе?


Чтобы получить купон:


1\. В карточке купона нажмите «Подключиться к программе». Вы попадете на страницу программы.


2\. Подключите свою площадку к программе по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1#join-on-page).


3\. Как только площадка будет подключена к программе, вы сможете получать купоны для нее по [инструкции выше](#all-methods).


Чтобы получить смарт\-промокод, перейдите в раздел «Промокодные программы» и запросите код. После того как смарт\-промокод будет выдан вашей площадке, он появится в разделе «Купоны и промокоды».

### Засчитается ли целевое действие, если пользователь применит промокод, но перейдет на сайт рекламодателя не по моей партнерской ссылке?


Действие будет засчитано, если вы используете:

- Смарт\-промокод: для них отслеживание действий может происходить только по промокоду или по промокоду и ссылке, но приоритет всегда у промокода. Чтобы найти такой промокод в разделе «Купоны и скидки», в фильтре по типу купонов выберите «Смарт\-промокоды».
- Персональный промокод: для них отслеживание действий происходит по кодовому слову.
	- Вы можете запросить такой промокод у рекламодателя ([как это сделать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D1%83-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F-admitad_1)).
	- Чтобы найти такой промокод в разделе «Купоны и скидки», в фильтре по типу купонов выберите «Персональные промокоды».


Для купонов переход пользователя по партнерской ссылке — обязательное условие.

### Могу ли я самостоятельно сгенерировать партнерскую ссылку на страницу акции?


Да, вы можете это сделать с помощью инструмента [Deeplink](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/deeplink_18). Но в этом случае убедитесь, что это не запрещено правилами программы. Если сомневаетесь, то согласуйте использование самодельных ссылок через [запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1). Дело в том, что у некоторых рекламодателей есть разные купоны для разных маркетинговых каналов, и они запрещают использовать те купоны, которые веб\-мастера смогли самостоятельно найти на просторах интернета.


Еще один аргумент в пользу готовых купонных ссылок — это дополнительная аналитика. При использовании самодельных ссылок все клики и действия по ним будут учитываться в одной графе «Default link», а при использовании готовых ссылок вы будете видеть разбивку по отдельным купонам и сможете понять, какой купон работает, а какой не очень. Для этого перейдите в раздел «Статистика по программам» и нажмите на название программы.


Также вы можете отдельно посмотреть статистику по персональным промокодам в одноименном разделе (меню → Статистика → По персональным промокодам.  
[Подробнее о разделе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2-admitad_1#Reports-on-take&go-promocodes)

### Можно ли использовать на своей площадке купоны или промокоды не из Admitad (из других источников)?


Нет, нельзя использовать купоны и промокоды, которые не размещены в Admitad и не предназначены для вашей площадки.


Действия по вашим партнерским ссылкам, которые совершены с использованием купонов или промокодов из сторонних источников, будут отклонены. Кроме того, за подобное нарушение рекламодатель может отключить вас от партнерской программы.


Admitad настоятельно рекомендует использовать только те купоны и промокоды, которые предназначены для вашей площадки и доступны вам в разделе «Промокодные программы» и «Купоны и промокоды» (Инструменты → Купоны и промокоды).
