---
title: Как работать с разделом «Запросы промокодов»
category: admitad-advertisers
section: tools_1
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BC-%C2%AB%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%8B-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2%C2%BB_1
---

# Как работать с разделом «Запросы промокодов»

Если у вас нет доступа к разделу, обратитесь к своему менеджеру или [в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).


Чтобы более эффективно продвигать и рекламировать ваши продукты и услуги, веб\-мастера могут запрашивать у вас промокоды.


Запросы поступают в раздел «Запросы промокодов» (Рекламные инструменты → Запросы промокодов). Здесь вы можете ознакомиться с запросом веб\-мастера:

- посмотреть информацию о веб\-мастере и его площадке;
- узнать, как именно веб\-мастер планирует использовать промокод и рекламировать ваши продукты;
- изучить условия действия промокода, которые запрашивает веб\-мастер;
- дать согласие на предоставление промокода или отказать веб\-мастеру, а также предложить свои условия;
- обсудить условия запрашиваемого промокода напрямую с веб\-мастером, используя [чат](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1).

## Как обрабатывать запрос промокодов


Если вы самостоятельно управляете своей программой, регулярно проверяйте и обрабатывайте новые запросы промокодов: не реже раза в неделю.


1\. Перейдите в раздел «Запросы промокодов» (Рекламные инструменты → Запросы промокодов).

*Если веб\-мастера еще не отправляли вам запросов, таблица будет пустой.*


2\. Нажмите на стрелку в колонке «Запрос создан», чтобы отсортировать запросы по дате создания. В результате в верхней части списка будут отображаться самые новые запросы.


Вы также можете отфильтровать запросы по статусу, чтобы посмотреть только отклоненные, одобренные или находящиеся в обработке.


3\. Ознакомьтесь с запросом веб\-мастера.

- - ID запроса.
	- Веб\-мастер — логин веб\-мастера, который создал запрос.  
	Нажмите  напротив имени веб\-мастера, чтобы перейти в чат с ним и обсудить условия запрашиваемого промокода. [Подробнее о чате](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1)
	- Запрос создан — дата и время создания запроса.
	- Площадка — площадка веб\-мастера, на которой он будет рекламировать ваши продукты с помощью промокода.
	- Продвижение — как именно веб\-мастер планирует рекламировать и продвигать ваши продукты на своей площадке.
	- Статус — отражает состояние, в котором сейчас находится запрос:
		- В обработке — вы еще не рассмотрели запрос.
		- Отклонен — вы отклонили запрос.
		- Одобрен — вы одобрили запрос.
	- Тип промокода — если веб\-мастер запросил персональный промокод, работающий без партнерской ссылки, это будет указано здесь. Если выбран обычный промокод, в поле будет прочерк.
	- Промокод — кодовое слово промокода, запрошенное веб\-мастером.
	- Условия — скидка, которая будет действовать для покупателя после применения промокода. Это может быть фиксированная сумма или процент от заказа.
	- Действие — содержит кнопки, с помощью которых вы можете одобрить () или отклонить () запрос. При нажатии на кнопку  вы перейдете на страницу добавления нового промокода.  
	*Если вы уже отклонили запрос, эти кнопки будут неактивны.*
	- Комментарий — дополнительная информация от веб\-мастера по его запросу. Например, веб\-мастер может запросить персональный промокод, который можно размещать без партнерской ссылки.
	- Ответ — если при отклонении запроса вы указали причину отказа, здесь отобразится ее текст.


4\. Примите решение по запросу.

- Если вы не готовы предоставить запрашиваемый промокод (например, вы не хотите выдавать такой промокод или условия вам не подходят, и вы хотите изменить их):
	1. В колонке «Действие» нажмите .
	2. В открывшемся окне опишите причину отказа и/или предложите новые условия.
	3. Затем нажмите «Отклонить заявку».
- Если вы готовы предоставить запрашиваемый промокод:
	1. В колонке «Действие» нажмите .
	2. Вы перейдете на страницу добавления нового промокода в вашу партнерскую программу. Заполните форму [по этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%9A%D0%B0%D0%BA+%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C+%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BD+%D0%B8%D0%BB%D0%B8+%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8E+%D0%B2+%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E+%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83) и сохраните новый промокод.


Готово, вы обработали запрос веб\-мастера на промокод.
