---
title: Как верифицировать площадку
category: mitgo-id
section: mitgo-id
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83
---

# Как верифицировать площадку

Верификация нужна, чтобы подтвердить ваше право владения площадкой и предотвратить мошенничество. Если площадка не верифицирована, вы не можете подключить ее к [продуктам Mitgo](https://id.mitgo.com/services) для монетизации.


Пройти верификацию можно при создании площадки или позже.


Если вы не верифицировали площадку при ее создании, выполните следующие шаги:


1\. Перейдите в раздел [«Рекламные площадки»](https://id.mitgo.com/adspaces) — откроется список всех ваших площадок в Mitgo ID.


2\. Рядом с площадкой, которую нужно верифицировать, нажмите «Верифицировать».


3\. Выберите способ верификации:

- [через мета\-тег](#verification-via-meta-tag),
- [через DNS\-запись](#verification-via-DNS-record),
- [через код верификации](#verification-via-code).


Доступные способы зависят от типа площадки.

## Верификация через мета\-тег

Этот способ подходит для веб\-сайтов.


1\. На странице «Верификация через мета\-тег» скопируйте указанный мета\-тег.


2\. Разместите его между тегами \<head\> и \</head\> главной страницы вашего сайта.


3\. Вернитесь на страницу «Верификация через мета\-тег» и отметьте галочкой, что выполнили все действия для подтверждения владения площадкой.


4\. Нажмите «Завершить».


Если все выполнено верно, площадка автоматически будет верифицирована в течение 15 минут. Она получит статус «Активна», и вы сможете ее подключить к продуктам Mitgo.

## Верификация через DNS\-запись

Этот способ подходит для веб\-сайтов.


1\. На странице «Верификация через DNS\-запись» скопируйте DNS типа TXT.


2\. Войдите в свою учетную запись на сайте регистратора домена.


3\. Откройте страницу записей DNS. Она может иметь любое из следующих названий:

- Управление DNS
- DNS
- Управление сервером имен
- Панель управления
- Расширенные настройки


4\. Добавьте запись DNS:

- В поле «Тип записи» укажите TXT.
- В поле «Значение»/«Ответ»/«Пункт назначения» вставьте DNS\-запись типа TXT, скопированную в Mitgo ID.


В остальных полях оставьте значения по умолчанию.


5\. Сохраните изменения.


6\. Вернитесь на страницу «Верификация через DNS\-запись» и отметьте галочкой, что выполнили все действия для подтверждения владения площадкой.


7\. Нажмите «Завершить».


Синхронизация данных о новой записи может занять от нескольких минут до 72 часов. Если все выполнено верно, площадка автоматически будет верифицирована — получит статус «Активна», и вы сможете ее подключить к продуктам Mitgo.

## Верификация через код

Этот способ подходит для приложений и расширений.


1\. На странице «Верификация через код » скопируйте код.


2\. Разместите код в описании приложения/расширения или в разделе «О нас»/«О приложении»/«Сведения/«Информация».


Не удаляйте и не редактируйте код до подтверждения площадки.


3\. Вернитесь на страницу «Верификация через код» и нажмите «Отправить запрос».


Модератор проверит наличие и соответствие кода. Проверка занимает от 2 до 72 часов. При успешной верификации площадка получит статус «Активна», и вы сможете ее подключить к продуктам Mitgo.

## FAQ

### Где посмотреть статус площадки?


Вы можете посмотреть статус своей площадки на странице [«Рекламные площадки»](https://id.mitgo.com/adspaces).

### Что делать, если площадка не прошла верификацию через код?


1\. Ознакомьтесь с причиной отказа в письме на вашей регистрационной почте.


2\. Заново зарегистрируйте площадку и отправьте ее на верификацию, учитывая рекомендации из письма.


Если у вас остались вопросы, свяжитесь со службой поддержки — support@admitad.com

### Что делать, если площадка не прошла верификацию через мета\-тег или DNS\-запись?


Если в процессе автоматической проверки не найдена корректная DNS‑запись или требуемый мета‑тег на вашем сайте, площадка перейдет в статус «Не проверена». После этого вы сможете исправить мета‑тег или DNS‑запись и запустить верификацию снова.
