---
title: Гостевой доступ в личный кабинет веб-мастера Admitad
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_3
---

# Гостевой доступ в личный кабинет веб-мастера Admitad

Гостевой доступ — функционал для веб\-мастеров, которые работают в команде.


С его помощью вы можете предоставить своим подчиненным доступ только к тем разделам личного кабинета, которые им нужны.


Например, разработчику — к коду оптимизации, бухгалтеру — к заказу выплат и добавлению платежных реквизитов, а службе поддержки — к обработке потерянных заказов.


Преимущества:

- не нужно передавать пароль от своего аккаунта другим пользователям: у каждого сотрудника появится гостевая учетная запись с отдельным паролем;
- вы можете в любой момент изменить разделы, которые доступны гостевому аккаунту, или удалить его, чтобы полностью отозвать гостевой доступ в ваш личный кабинет.

## Как создать гостевой доступ в аккаунт


Чтобы предоставить сотруднику гостевой доступ:


1\. В [настройках](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/general/) перейдите на вкладку [«Гостевые аккаунты»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/guests/list/) и нажмите «Добавить аккаунт» в правом верхнему углу.


2\. Заполните форму в блоке «Создание аккаунта»:


При заполнении формы будьте внимательны: после создания гостевого аккаунта вы не сможете изменить в нем имя, фамилию и email.

- Укажите имя и фамилию сотрудника, а также должность.
- Введите email сотрудника, которому вы хотите предоставить гостевой доступ.  
На него будет отправлено письмо с приглашением зарегистрировать гостевой аккаунт.
- Отметьте галочкой опцию «Включить двухфакторную аутентификацию», если хотите, чтобы гость мог настроить двухфакторную аутентификацию в своем аккаунте ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D0%B2%D1%83%D1%85%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%83%D1%8E-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%B5-mitgo-id_1)).


После настройки двухфакторной аутентификации пользователь с гостевым аккаунтом не сможет отключить ее самостоятельно. [Как отключить ее для гостя](https://support.admitad.com/hc/ru/articles/4404617124113#disabling-2fa-for-guests)


3\. В блоке «Доступные разделы» слева выберите, с какими разделами сможет работать сотрудник, для которого вы создаете гостевой доступ.  
[Подробнее о настройках блока «Доступные разделы»](#Settings)


4\. Нажмите «Пригласить гостя».  
После этого на указанный email будет отправлено приглашение зарегистрировать гостевой аккаунт — [как это сделать](#how-to-register-guest-account).

## Настройки блока «Доступные разделы»

### Дашборд

- График статистики — гость увидит график статистики за последние 30 дней на главной странице.
- Баланс и заказ выплат — дает право видеть баланс и заказывать выплаты.
- Instant Payout Lite — гость сможет создавать заявки на перевод средств через сервис Instant Payout Lite. [Подробнее о сервисе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6)  
Чтобы дать гостю доступ к Instant Payout Lite, сначала дайте ему доступ к разделу «Баланс и заказ выплат».

### Инструменты

- Код оптимизации — дает полный доступ к этому инструменту: пользователь сможет просматривать список существующих postback URL, редактировать их настройки, удалять старые и генерировать новые postback URL, на которые будет передаваться информация о конверсиях.
- Битые ссылки — гость сможет просматривать список неработающих ссылок и удалять из него исправленные.
- Потерянные заказы — пользователь сможет добавлять новые заявки на потерянные заказы и управлять уже созданными заявками.

### Программы

- Мои программы — дает право на просмотр подключенных к вашему аккаунту программ, получение информации о программе, в т.ч. партнерской ссылки и рекламных материалов. Однако гость не увидит ставки тарифов, а также не сможет отключиться или подключиться к программе.
- Тарифы и ставки — при включении этого доступа гость увидит ставки партнерских программ в «Моих программах», в том числе эксклюзивные.
- Подключение и отключение — дает право отправлять заявки на сотрудничество и отключаться от программ.

### Разделы

- Статистика — гость сможет просматривать все вкладки в разделе «Статистика».

### Настройки

- Общие — вкладка «Общие» в настройках аккаунта. Мы запретили открывать к ней доступ в целях безопасности.
- Площадки — вкладка «Площадки» в настройках аккаунта. Пользователь сможет редактировать данные уже созданных площадок, удалять их или добавлять новые.  
Сам список площадок в правом верхнем углу личного кабинета открыт для гостя вне зависимости от настроек доступа к этой вкладке.
- Платежные данные — право на просмотр и добавление платежных реквизитов. Гость не сможет удалять способы выплаты, а создание новых реквизитов необходимо будет подтвердить СМС\-кодом с вашего номера.

## Как зарегистрировать гостевой аккаунт, если вы получили приглашение


После того как владелец основного аккаунта создаст для вас гостевой доступ, вы получите письмо с темой «Вам предоставили доступ к аккаунту в Admitad».


Чтобы начать использовать гостевой аккаунт, завершите регистрацию:


1\. Перейдите по ссылке из письма.


2\. На форме регистрации:

- задайте пароль для гостевого аккаунта и в следующем поле еще раз введите его;
- поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете «Правила использования», даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с политикой приватности Admitad. Эта галочка обязательна для продолжения регистрации.

*В поле email указан адрес, на который вам пришло приглашение. На этом этапе его нельзя изменить.*


3\. Нажмите «Зарегистрироваться».


4\. На указанный email будет отправлено письмо со ссылкой для подтверждения регистрации. Перейдите по этой ссылке.


Готово, вы зарегистрировали гостевой аккаунт.


Используйте email, на который пришло приглашение, и указанный пароль, чтобы войти в свой гостевой аккаунт.

## Работа с гостевыми аккаунтами


После того как вы добавите первый гостевой аккаунт, в разделе отобразится таблица, в которой указаны имена пользователей, их должности, email, доступные разделы, дата и IP\-адрес последнего входа в аккаунт.

- Чтобы войти в аккаунт гостя и проверить, какие разделы личного кабинета ему доступны, нажмите  .
- Чтобы изменить данные гостя или разделы, которые ему доступны, нажмите  и внесите изменения.
- Чтобы удалить аккаунт гостя, нажмите  и подтвердите удаление.

## Где можно авторизоваться с помощью гостевого аккаунта


Сотрудник может использовать гостевой доступ, чтобы авторизоваться и работать:

- В вашем личном кабинете веб\-мастера в Admitad Partner Network Network.
- В расширении [Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1).
- В [Admitad Affiliate Bot](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1) для Telegram.

## Пример использования


Многие веб\-мастера привлекают редакторов для публикаций рекламных постов. С гостевым доступом работа редактора и отслеживание его эффективности сводится к нескольким простым шагам.


1\. Создайте гостевой доступ для редактора и выдайте ему уникальный идентификатор, по которому сможете отличить его от других, например, «editor\_smith».


2\. Редактор установит расширение Admitad Extention для Chrome и один раз пропишет свой идентификатор в поле для SubID.

  
Готово! Теперь редактор может генерировать партнерские ссылки на товары прямо на сайте магазина, и все эти ссылки уже помечены SubID. Чтобы узнать, какой из редакторов лучше справляется, зайдите в статистику по SubID.
