---
title: Главная страница веб-мастера
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1
---

# Главная страница веб-мастера

На главной странице представлена информация о вашем балансе, общая статистика по [площадкам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en) и новости о [партнерских программах](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en) Admitad.

## Ваш баланс


В этом блоке вы найдете информацию о вашем балансе.


Изначально баланс у всех веб\-мастеров нулевой. Чтобы заработать, вам нужно: 

1. [Подключиться](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1) к какой\-нибудь программе и получить [партнерскую ссылку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%B4%D0%B5-%D0%B2%D0%B7%D1%8F%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D1%83_1).
2. Разместить эту ссылку на своей [площадке](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#ad-space-en).
3. Дождаться, пока пользователь перейдет по ссылке на сайт рекламодателя и совершит [действие](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en): например, купит товар или оформит заказ на услугу.
4. Потенциальное [вознаграждение](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#reward-en) за это действие появится в блоке «Ваш баланс» в статусе «В обработке».
5. Затем рекламодатель проверит действие. Если все в порядке (заказ был совершен и не отменился, а действие соответствует правилам программы), рекламодатель подтвердит действие.
6. После этого ваше вознаграждение перейдет в статус «Готовы к снятию», и вы сможете его [вывести](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).

[Подробнее о схеме работы веб\-мастеров в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-admitad-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B_1#scheme-of-work)


Средства в блоке «Ваш баланс»:

- отображаются в валютах, в которых рекламодатели выплачивают вам вознаграждение;
- соответствуют суммарному заработку на всех ваших площадках.
- Потенциальный заработок за сегодня — предварительная сумма вознаграждений за действия, которые пользователи совершили за сегодняшний день по вашим партнерским ссылкам.
	- Здесь учитываются вознаграждения за действия в статусе «Подтвержден», «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем» и «Ожидает».
	- Сумма в этом статусе обновляется раз в сутки в 00:00 по московскому времени (UTC\+3\). То есть если вы находитесь в Лондоне, ваш счетчик обновится в 21:00 по лондонскому времени (UTC\+0\).


Действия в статусе «Потенциальный заработок за сегодня» еще не обработаны рекламодателями. Это значит, что если во время обработки рекламодатель отклонит какие\-то из этих действий, то предполагаемое вознаграждение за них перестанет учитываться в блоке «Ваш баланс», т.к. за отклоненные действия вознаграждение не выплачивается.

- В обработке — сумма вознаграждений за все действия, которые были совершены по вашим партнерским ссылкам, но еще не были обработаны рекламодателями.  
Во время [обработки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BB-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8-%D0%B7%D0%B0-%D0%BD%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B2-admitad_1#action-processing-time) рекламодатель проверит действия, и если они соответствуют правилам партнерской программы и тарифа, и подтвердит их.  
На следующий день\* после подтверждения средства перейдут в статус «Готовы к снятию».    
*\*Во время крупных распродаж этот срок может увеличиваться.*
- Готовы к снятию — сумма вознаграждений за подтвержденные действия, которую можно [перевести в Admitad Earnings](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1), чтобы затем вывести средства удобным способом.
- Ожидают оплаты рекламодателем — сюда попадает вознаграждение за подтвержденное действие, если на счету рекламодателя сейчас недостаточно средств, чтобы его выплатить.   
Как только рекламодатель пополнит свой баланс, эти средства перейдут в статус «Готовы к снятию». [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%B2-%C2%AB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8B-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC%C2%BB_1)


Чтобы перевести средства из статуса «В обработке» или «Ожидают оплаты рекламодателем» в статус «Готовы к снятию», воспользуйтесь сервисом [Instant Payout](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6).


Если в какой\-то графе нет средств, она будет скрыта.


Посмотреть все заказанные выплаты можно в разделе [«История выплат»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%C2%AB%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%C2%BB-%D0%B2-admitad_1).

## Статистика за 30 дней


В этом блоке удобно следить за общей статистикой по всем вашим площадкам.  
В графике выводятся суммарные значения по основным показателям:

- по заработку — сумма заработанных средств по всем вашим площадкам за день. Учитывается вознаграждение за действия во всех статусах: «Ожидает», «Подтвержден», «Отклонен», «Подтвержден, ожидает оплаты рекламодателем»;
- по просмотрам — если вы размещаете [баннеры](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#banner-en) на своей площадке, здесь вы найдете общее количество [просмотров](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#impression-en) по ним за день;
- по кликам — общее количество кликов по [рекламным материалам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#creative-en) или [ссылкам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) за день;
- по действиям — общее количество целевых [действий](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en), которые совершили пользователи за день.


Чтобы посмотреть показатель за конкретный день, наведите курсор на точку графика.

  
Если какие\-то графики вам неинтересны, отключите их. Для этого снимите галочку напротив соответствующего показателя. Эта настройка сохранится и в новой сессии.


Вы также можете посмотреть статистику за последние 7 дней по площадке или отдельным программам с любого устройства, на котором установлен Telegram, с помощью Admitad Bot. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1#get-statistics)

## Последние новости


В блоке «Последние новости» отображаются все изменения, связанные с партнерскими программами: подключения новых программ, добавление рекламных материалов, начисление бонусов и прочее.


Чтобы в новостную ленту попадали только интересные вам уведомления, настройте ее. Для этого перейдите в «Настройки уведомлений».

  
На вкладке «Типы уведомлений» выберите, о каких событиях вы хотите получать уведомления.

  
Напротив некоторых пунктов есть опция «Только от моих программ». Активируйте ее, чтобы получать уведомления только от программ, к которым вы подключены. Тогда лента не будет засоряться новостями от посторонних программ.

  
Если вы не хотите получать уведомления каких\-то программ, отключите их на вкладке «Исключения».

- Чтобы отказаться от уведомлений по определенным категориям программ, с помощью переключателя деактивируйте их в блоке «Исключения категорий» и сохраните изменения.
- Чтобы отказаться от уведомлений конкретной программы, введите ее название в поле «Исключения программ» и сохраните изменения.


Слева от новостной ленты находится панель быстрых фильтров. Она помогает быстро находить нужные уведомления.

  
Чтобы настроить панель, перейдите на вкладку «Быстрые фильтры» и отметьте галочками нужные фильтры уведомлений.

## Вас могут заинтересовать


В этом блоке отображаются программы, с которыми Admitad рекомендует поработать.


В блоке «Вас могут заинтересовать» вы можете:

- подключиться к интересующей вас программе;
- развернуть полный список рекомендованных программ, нажав «Больше программ».

## Наши новости


В этом разделе отображаются последние статьи из [блога Admitad](https://www.admitad.ru/blog/).

## Реферальная программа


В этом блоке вы найдете информацию по [реферальной программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BB%D0%B8-%D1%83-%D0%B2%D0%B0%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0_1) Admitad для привлечения новых веб\-мастеров.


Она работает так: у каждого веб\-мастера, включая вас, есть уникальная [реферальная ссылка](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#referral-link-en), которую можно разместить на своей площадке или где\-то еще.


Если пользователь зарегистрируется в Admitad по этой ссылке, он станет вашим [рефералом](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#referral-en), и вы будете получать процент от прибыли Admitad с него.


Ваше вознаграждение не удерживается из заработка рефералов, а выплачивается со счета Admitad, т.е. ваши рефералы ничего не теряют.

- Ваша ставка — процент, который вы получаете от прибыли Admitad Partner Network с ваших рефералов.
- Приведено — число рефералов, которые зарегистрировались в системе по вашей ссылке.
- Активные — ваши рефералы, которые вывели деньги из системы хотя бы один раз.
- Заработано (за месяц) — средства, которые вы заработали по реферальной программе за текущий календарный месяц. Эти средства сразу попадают в «Готовы к снятию».  
Показатель обновляется первого числа нового месяца.


Когда вы приведете первого реферала, в блоке «Реферальная программа» появится ссылка на раздел «Статистика за месяц». Перейдите в него, чтобы увидеть всех ваших рефералов и доходы, которые они принесли:

  
Помечайте свои реферальные ссылки разными [SubID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1), чтобы сравнивать статистику по ним и понимать, какая площадка или рекламный материал привлекают больше рефералов.


Подробнее о реферальной программе Admitad читайте [здесь.](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BB%D0%B8-%D1%83-%D0%B2%D0%B0%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0_1)

## Если остались вопросы


Если у вас остались вопросы, ищите ответы в других статьях [Центра помощи](https://support.admitad.ru/) Admitad или [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
