---
title: Как создать заявку на вывод денег
category: wallet
section: wallet
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D1%83-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1
---

# Как создать заявку на вывод денег

Важно. Создавайте заявку только после того, как уже добавили и подтвердили:  
1\. налоговую информацию ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%83%D1%8E-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E_1));  
2\. платежные данные для того способа вывода денег, которым собираетесь воспользоваться ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_1)).

## Шаг 1\. Переведите деньги в Wallet

- [Инструкция для Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1)
- [Инструкция для Takprodam](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8-%D0%B8%D0%B7-takprodam)
- [Инструкция для Affilead](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%83-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2-%D0%B8%D0%B7-affilead)

## Шаг 2\. Заполните заявку на вывод денег


Перейдите в Wallet и создайте заявку:

- в упрощенной форме — меньше действий для создания заявки, но при этом нельзя выбрать период, за который нужно вывести деньги;
- в стандартной форме — здесь доступен выбор периода и другие настройки, но для создания заявки нужно выполнить чуть больше шагов.


Пока текущая заявка находится в обработке, вы не сможете создать новую. Создание новой заявки будет доступно сразу после того, как будет обработана текущая, или если статус заявки не изменится в течение 2 недель.


Для резидентов РФ с правовым статусом «Юрлицо» или «ИП» вывод средств доступен один раз в месяц с 1 по 10 число включительно.

### Как создать заявку в упрощенной форме


1\. Перейдите в раздел «Вывод средств» 


2\. В поле «Откуда вывести» выберите кошелек, из которого хотите вывести деньги.


3\. В поле «Куда зачислить» выберите способ вывода средств.


4\. Укажите сумму, которую хотите вывести. По умолчанию в поле указана минимальная сумма.


Если валюта кошелька отличается от валюты способа вывода, средства автоматически конвертируются в валюту вывода.


5\. Если доступна экспресс\-выплата в течение 24 часов, то она будет выбрана по умолчанию. Если снять галочку, то будет проведена стандартная выплата — в четверг следующей недели.


Обратите внимание, что при проведении экспресс\-выплаты возможны задержки при ее обработке. Если задержка происходит по независящим от Admitad причинам, комиссия за проведение выплаты не возвращается.


6\. Если в заявке есть опция «Я соглашаюсь с тем, что итоговая сумма может измениться в день выплаты», отметьте ее галочкой — иначе оформить заявку не получится.


Итоговая сумма выплаты рассчитывается в день фактического проведения выплаты и может зависеть:

- от актуального на этот день курса конвертации;
- от изменения суммы комиссии системы или VAT.


Скачать инвойс для такой заявки можно только после того, как ее статус изменится на «Выполнена» или «Отклонена».


Для вывода денег на банковский счет в Украине у вас должен быть заключен договор с Mitgo. Чтобы заключить договор, свяжитесь со своим персональным менеджером или напишите в службу поддержки.


Для получения выплаты на банковский счет в РФ нужно заключить договор с Mitgo или принять условия оферты Mitgo. Принять оферту можно при создании заявки на вывод денег. Для этого поставьте галочку напротив фразы: «Вы можете принять условия оферты или заключить договор».


7\. Нажмите «Создать заявку».

### Как создать заявку в стандартной форме


1\. Перейдите в раздел «Мои счета».


2\. Выберите кошелек, из которого хотите вывести деньги, и нажмите «Вывод средств».


3\. Выберите способ вывода денег и в правом нижнем углу нажмите «Далее».


Если валюта кошелька отличается от валюты способа вывода, сумма автоматически конвертируется в валюту вывода.


4\. Укажите сумму, которую хотите вывести. Чтобы вывести все доступные в этом кошельке деньги, нажмите «Вся сумма» — если она превысит максимальную, вы увидите предупреждение об этом и сможете скорректировать сумму. 


Если вы хотите вывести деньги за определенный период, в поле «Формат вывода средств» выберите «Укажите период», а затем укажите даты в соседнем поле. 


5\. Если доступна экспресс\-выплата в течение 24 часов, она будет выбрана по умолчанию. Если снять галочку, то будет проведена стандартная выплата — в четверг следующей недели.


Обратите внимание, что при проведении экспресс\-выплаты возможны задержки при ее обработке. Если задержка происходит по независящим от Admitad причинам, комиссия за проведение выплаты не возвращается.


6\. Если в заявке есть опция «Я соглашаюсь с тем, что итоговая сумма может измениться в день выплаты», отметьте ее галочкой — иначе оформить заявку не получится.


Итоговая сумма выплаты рассчитывается в день фактического проведения выплаты и может зависеть:

- от актуального на этот день курса конвертации;
- от изменения суммы комиссии системы или VAT.


Скачать инвойс для такой заявки можно только после того, как ее статус изменится на «Выполнена» или «Отклонена».


Для вывода денег на банковский счет в Украине у вас должен быть заключен договор с Mitgo. Чтобы заключить договор, свяжитесь со своим персональным менеджером или напишите в службу поддержки.


Для получения выплаты на банковский счет в РФ нужно заключить договор с Mitgo или принять условия оферты Mitgo. Принять оферту можно при создании заявки на вывод денег. Для этого поставьте галочку напротив фразы: «Вы можете принять условия оферты или заключить договор».


7\. Нажмите «Вывести средства».


Вы создали заявку на вывод денег и можете отслеживать ее статус в разделе [«История операций»](https://earnings.admitad.com/history).

Следующий шаг актуален только для:  
\- юрлиц и ИП из России  
\- ФОП/ТОВ, выводящих деньги на банковский счет, и юрлиц из Украины  
\- юрлиц из Бразилии  
\- юрлиц и физ. лиц из Индии

## Шаг 3\. Приложите к заявке платежные документы


Проверьте, нужно ли вам добавлять платежные документы и какие именно. 

- В зависимости от системы налогообложения:

ОСНО:

	- Счет на оплату
	- Акт об оказанных услугах
	- Счет\-фактура или УПД
УСН:

	- Счет на оплату
	- Акт об оказанных услугах
[Скачать примеры документов (если вы работаете по договору)](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2024/05/06/RU_documents_examples.zip)

[Скачать примеры документов (если вы работаете по оферте)](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2024/06/26/RU_documents_examples_oferta.zip)
- - Акт об оказанных услугах
	- Отчет по акту
	- Счет на оплату
[Скачать примеры документов](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2025/01/20/UA_documents_examples.zip)
- Nota Fiscal
- GST Invoice
- CFDI Invoice

Важно: пожалуйста, приложите сканы необходимых документов в течение 30 дней после создания заявки. Иначе заявка будет автоматически отклонена, и вам нужно будет создать ее заново.

### Как подготовить документы

- К одной заявке можно приложить только один набор платежных документов. При этом сумма, указанная в документах, обязательно должна совпадать с суммой в заявке.
- Номер счета на оплату должен совпадать с номером документа, который вы загружаете. Этот номер вы генерируете сами на основании своей отчетности.
- Если вы работаете не по договору, а по оферте, то в графе «Наименование работ, услуг» укажите: «Услуги по размещению РИМ клиентов в сети Интернет "Исполнителем" за период с ..... по .....  согласно акцепта Публичной оферты. Логин: \[*ваш логин — основной email, указанный в аккаунте Mitgo*]».
- Если вы действуете как ИП или юридическое лицо в РФ и создаете заявку на вывод средств на банковский счет в рублях, на этапе «Добавить платежные документы» система автоматически сгенерирует полное наименование ваших услуг. Скопируйте полученный текст и добавьте его в платежные документы.
- Если ваши услуги разделены на рекламные и информационные, отразите это в платежных документах.

### Как прикрепить документы к заявке


1\. Перейдите в раздел [«История операций»](https://earnings.admitad.com/history) и найдите свою заявку в статусе «Добавьте платежные документы к заявке».


2\. Нажмите «Добавить документы» и в открывшемся окне:

- в поле «Номер инвойса» укажите номер своего платежного документа (для РФ и Украины это номер счета на оплату);
- прикрепите все необходимые платежные документы из таблицы выше: можно просто перетащить их в блок «Загрузите файлы...»


3\. Нажмите «Сохранить» — документы отправятся на проверку. Система сравнит указанный номер документа с номером в прикрепленном файле. Для РФ документы будут проверены в течение 3 рабочих дней.

- Проверка пройдена успешно — заявка перейдет в статус «Выполняется» и будет отправлена на обработку Mitgo. В статусе заявки вы увидите ожидаемую дату выплаты.
- Проверка не пройдена — заявка перейдет в статус «Необходимо отредактировать платежные документы: документы содержат некорректные данные или отсутствуют».  
В этом случае:
1. В строке заявки нажмите «Редактировать документы», отредактируйте номер платежного документа и/или загрузите актуальный файл.
2. Нажмите «Отправить еще раз» — документы снова будут отправлены на проверку.

Следующий шаг актуален только для граждан РФ и Украины.

## Шаг 4\. Отправьте оригиналы платежных документов


Для получения выплаты граждане РФ и Украины должны также прислать подписанные оригиналы платежных документов с печатями (при наличии печати).


Когда статус заявки поменяется на Awaiting signed originals, отправьте нам оригиналы документов. Это можно сделать:

- в системе ЭДО:
	- «Диадок» (реквизиты для поиска: ООО «СПАРТА», ИНН 7722719975\);
	- «Вчасно» или «M.E.Doc», если они указаны в вашем договоре с Mitgo;
	- или другой системе ЭДО, которую можно подключить через роуминг (доступные системы и условия можно посмотреть [здесь](https://www.diadoc.ru/roaming/working-with));
- по почте — адреса указаны ниже.
- - Адрес для почтовых отправлений:  
	Получатель: ООО «Спарта»  
	127015, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный Округ Бутырский, Новодмитровская ул., д. 2, к. 1, этаж 6, помещение XLV, ком. 1Б
	
	Адрес для отправлений с помощью курьерских служб доставки:  
	Получатель: ООО «Спарта»  
	Контактное лицо: Ресепшен  
	Контактный телефон: \+7 495 134\-03\-13  
	Москва, Новодмитровская ул., д. 2к1, этаж 6
- 04112, м. Київ, вул. Олени Теліги, буд.6, корпус 6, офіс 2  
Контактна особа: Ресепшен  
Телефон: \+380931529573, \+380442212503
