---
title: Входящие обращения в личном кабинете веб-мастера
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B2%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1
---

# Входящие обращения в личном кабинете веб-мастера

В разделе [«Входящие обращения»](https://store.admitad.com/en/webmaster/tickets/) вы можете просматривать и отвечать на персональные обращения, которые поступили вам от рекламодателей или менеджеров программ.


Через входящие обращения рекламодатель может предложить вам промокод, повышенную ставку за проведение промоакции или задать вопрос. Здесь же вы можете обсудить детали и условия в рамках обращения.

## Как перейти в раздел «Входящие обращения»


Чтобы перейти в раздел, нажмите на кнопку [«Входящие обращения»](https://store.admitad.com/en/webmaster/tickets/) на любой странице личного кабинета.


Рядом с кнопкой отображается счетчик с количеством новых обращений.

## Как работать с разделом «Входящие обращения»


В разделе вы можете:

- посмотреть информацию о всех входящих обращениях — ID, тему, количество ответов, приоритет, дату создания и последнего обновления, статус обращения;
- перейти в нужное обращение, чтобы посмотреть его содержание или ответить на него — для этого нажмите на ID или тему обращения;
- найти нужные обращения:
	- с помощью поисковой строки — по ID или теме;
	- с помощью фильтра — по дате создания или статусу;
- закрыть обращения или пометить их как прочитанные — для этого отметьте обращения галочкой в таблице и выберите подходящую опцию в блоке «Действия с выбранными»;
- отсортировать обращения, нажав на название одной из колонок в таблице.

## Как работать с входящими обращениями


Если вам поступило новое обращение:


1\. Перейдите в обращение: для этого нажмите на его ID или тему.


2\. Внутри обращения вы увидите:

- блок с информацией об обращении (ID, тема, приоритет, категория и статус);
- блок «Ваш ответ» — здесь вы можете ввести свое сообщение и отправить его;
- саму переписку — сообщения располагаются от более новых к более старым (сверху вниз).


3\. В поле «Ваш ответ» введите свое сообщение и нажмите «Отправить сообщение».

Переписка внутри обращения длится до тех пор, пока запрос не будет помечен как закрытый: 

- вами — для этого в разделе «Входящие обращение» отметьте обращение галочкой, в блоке «Действия с выбранными» выберите «Закрыть обращение» и нажмите «Применить»;
- автоматически системой — только обращения, которые находится в статусе «Ожидает», если от вас не поступило ответа в течение 7 дней.

## FAQ

### Почему в разделе «Входящие обращения» отображаются мои старые тикеты?


Это связано с переносом ранее созданных исходящих запросов (тикетов) в новый раздел [«Запросы в поддержку Admitad»](https://support.admitad.ru/profile#/tickets).


Ваши тикеты:

- в статусе «Закрыт» — уже перенесены и доступны вам в разделе «Запросы в поддержку Admitad»: там вы можете ознакомиться с содержанием этих запросов, а также создавать новые. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1)  
При этом они все еще доступны в разделе «Входящие обращения», чтобы вы могли быстро их найти.
- в статусе «Новый», «В работе» или «Ожидает» — не могут быть перенесены по техническим причинам, поэтому сейчас они отображаются в разделе «Входящие обращения». Продолжайте переписку с сотрудниками поддержки внутри этих тикетов и закрывайте их, когда проблема будет решена.


Как только статус всех ранее созданных тикетов изменится на «Закрыт», они также будут перенесены в раздел «Запросы в поддержку Admitad».
