---
title: Как поставить оценку программе
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1
---

# Как поставить оценку программе

Если вы работаете с программой и хотите поделиться своим мнением о ней, поставьте оценку программе.

## Как поставить оценку


Чтобы оценить программу, вы должны быть подключены к ней. [Как подключиться к программе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D0%BA-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1)


В [каталоге Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) найдите программу, которой вы хотите поставить оценку, и в ее карточке нажмите на общее значение рейтинга.


Затем нажмите «Оценить» справа от общего значения рейтинга.


В карточке откроется форма для выставления оценки.


Вы можете:

- дать общую оценку программе;
- оценить каждый показатель программы по отдельности.


Чтобы оценить программу в целом, в строке «Общая оценка» нажмите на звездочку, которая соответствует вашей оценке. В этом случае все показатели ниже автоматически получат такую же оценку:


Чтобы сохранить свою оценку, нажмите «Сохранить».


Если вы хотите оценить каждый показатель программы по отдельности, в строке каждого показателя нажмите на звездочку, которая соответствует вашей оценке.  
После того как вы поставите оценки всем показателям, общая оценка рассчитается автоматически:


Нажмите «Сохранить», чтобы сохранить свою оценку.


Если вы хотите рассказать о своем опыте работы с программой, которую вы оценили, нажмите «Написать отзыв».


После этого:

- откроется форма создания запроса в поддержку Admitad;
- укажите в запросе название программы, по которой хотите оставить отзыв;
- опишите, что вам понравилось или, наоборот, не понравилось при работе с ней;
- нажмите «Отправить».

## Как посмотреть или изменить свою оценку


У программ, которые вы уже оценили, справа от значения рейтинга отображается значок .  
Найдите программу с таким значком и нажмите на значение рейтинга:


Вы увидите оценки по основным показателям программы.  
Чтобы посмотреть свою оценку по программе, нажмите «Моя оценка».


Вы увидите оценку, которую ранее дали программе.


Если вы хотите изменить свою оценку по программе в целом или по какому\-то конкретному показателю, в нужной строке нажмите на звездочку, которая соответствует вашей новой оценке и нажмите «Сохранить».
