---
title: Как отслеживаются действия
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BE%D1%82%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8E%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D1%8F_1
---

# Как отслеживаются действия

Отслеживание или трекинг действий — основа работы партнерской сети. Без него невозможно определить, пришел ли пользователь сам или его привел веб\-мастер, совершил ли пользователь действие и если да, то какое, кому из веб\-мастеров его стоит засчитать.

В Admitad трекинг действий реализован через уникальный идентификатор клика *admitad\_uid*, который содержится в каждой партнерской ссылке. Когда пользователь переходит по партнерской ссылке веб\-мастера на сайт рекламодателя, система рекламодателя проверяет его на наличие admitad\_uid. Если идентификатор есть, система распознает, что пользователь принадлежит к партнерской программе, и продолжает отслеживать его действия на сайте.

После того как пользователь совершит целевое действие и попадет на страницу «Спасибо за покупку», его еще раз проверят на наличие *admitad\_uid*. В случае положительного ответа информация о действии будет отправлена со стороны рекламодателя на сторону Admitad и попадет в статистику того веб\-мастера, который привел этого пользователя.

Задержка между моментом совершения действия и его появлением в статистике может составлять от 15 до 30 минут. В случае большой нагрузки на систему, обновление статистики может длиться на несколько минут дольше.

Еще раз напоминаем, что в случае использования обычных, а не партнерских ссылок, действия пользователей отслеживаться не будут, поскольку обычные ссылки не содержат admitad\_uid.
