---
title: Как заполнить общие настройки программы в Admitad
category: admitad-advertisers
section: affiliate-program-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B5-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1
---

# Как заполнить общие настройки программы в Admitad

Чтобы подготовить свою программу к запуску, вам нужно заполнить раздел «Общие настройки».


Эти настройки определяют принцип работы вашей программы в Admitad.

## Порядок заполнения общих настроек программы


Порядок заполнения зависит от типа управления программой.

- Управление через аккаунт\-менеджера — в этом случае обратитесь к своему менеджеру, и он добавит или отредактирует информацию в вашей программе.
- Самостоятельное управление — в этом случае вы добавляете информацию о программе самостоятельно.


Чтобы самостоятельно заполнить или изменить настройки в программе, перейдите в раздел «Общие настройки» (Программа → Профиль программы → Общие настройки).


Ниже вы найдете рекомендации по заполнению всех полей в этом разделе.

## Валюта


В поле «Валюта» выберите валюту, в которой веб\-мастера будут получать вознаграждение за [целевые действия](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#action-en) по вашей партнерской программе.


Валюту нельзя изменить, если программа уже запущена.

## Товарные фиды


Заполнять необязательно.


Если ваш проект — это интернет\-магазин, то рекомендуется добавить один или несколько товарных фидов. Это сделает вашу программу более привлекательной для веб\-мастеров.


Вы можете добавить фид самостоятельно или через своего менеджера, предоставив ему файл товарного фида. [Подробнее о товарных фидах и требованиях к ним](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%84%D0%B8%D0%B4-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1)

- Товарный фид — это товарный каталог в формате XML, CSV или Google Merchant, который содержит информацию о товаре.

	- Веб\-мастера используют товарные фиды из программы, чтобы создавать сервисы сравнения товаров, сайтов\-витрин, email\-рассылок с описанием и изображением товара.
	- Также товарные фиды позволяют веб\-мастерам поддерживать актуальную и корректную информацию о товарах из вашего каталога на своих площадках и своевременно обновлять ее.

## Трекинг\-ссылка для веб\-сайта


Трекинг\-ссылка — это ссылка, которая ведет на ваш сайт и включает все необходимые GET\-параметры Admitad, а также ваши собственные UTM\-метки.

Чтобы сформировать трекинг\-ссылку:  


1\. Проверьте, что ссылка на ваш сайт или приложение указана верно.  
Формат ссылки: *www.yourshop.com/*


Если ссылка указана некорректно, удалите ее и вставьте в поле ссылку на главную страницу вашего сайта. В конце ссылки должен быть знак «/».


2\. После «/» добавьте специальный параметр — 
`?admitad_uid={{admitad_uid}}`


.

Пример: *www.yourshop.com/?admitad\_uid\={{admitad\_uid}}*

*Этот параметр является обязательным: без него в программе не будет работать отслеживание целевых действий.* 


Если по каким\-то причинам вы не можете передавать 
`{{admitad_uid}}`


 в параметре 
`admitad_uid`


, то его можно передавать в другом параметре, например 
`utm_content`


.  
Пример: www.yourshop.com/?utm\_content\={{admitad\_uid}}


После перехода пользователя по партнерской ссылке вместо переменной {{admitad\_uid}} будет подставляться значение [UID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#admitad_uid-en) конкретного веб\-мастера, от которого перешел пользователь.


Ссылка будет выглядеть так: *www.yourshop.com/?admitad\_uid\=sjdj383829echh3h39*


3\. Опционально: вы также можете добавить в ссылку дополнительные метки для разметки трафика. Они помогут вам получать необходимую информацию о переходах.

Пример 1: *www.yourshop.com/admitad\_uid\={{admitad\_uid}}\&utm\_source\=admitad*

Пример 2: *www.yourshop.com/admitad\_uid\={{admitad\_uid}}\&utm\_source\=admitad\&utm\_medium\=cpa*

## Регионы программы


В блоке «Регионы программы» отметьте галочками регионы:

- в которых вы осуществляете свою деятельность (есть магазины, доставка),
- и за трафик из которых вы готовы платить веб\-мастерам.


Выбранные регионы будут отображаться на странице программы в разделе «Регионы»: по этой информации веб\-мастера смогут понять, подходят ли их площадки для вашей программы.

## Категория программы


В блоке «Категория программы» отметьте галочками от 1 до 3 категорий, которые соответствуют направлению деятельности вашей компании.


В этих категориях веб\-мастера будут видеть вашу программу в [каталоге программ Admitad Store](https://account.admitad.com/ru/catalog/).

## Основная категория программы


В блоке «Основная категория программы» отметьте галочкой одну категорию, которая наиболее точно отражает направление деятельности вашей компании.

## Что делать после заполнения общих настроек программы


После заполнения всех полей и блоков нажмите «Сохранить изменения».


Готово. Общие настройки заполнены и сохранены.


Перейдите к заполнению и настройке других параметров вашей программы:

- [Как добавить описание для партнерской программы в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)
- [Как добавить правила в программу в Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1)
- [Как настроить виды трафика в программе Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B2-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5-%D0%B2-admitad_1)
