---
title: Раздел «История выплат» в Admitad
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB-%C2%AB%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%C2%BB-%D0%B2-admitad_1
---

# Раздел «История выплат» в Admitad

В разделе [«История выплат»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/payouts_list/) отображается история операций по переводу средств в [Admitad Earnings Wallet](https://earnings.admitad.com/) — сервис выплат для партнеров Admitad, который позволяет управлять заработанными средствами и выводить их удобными способами.


После перевода средств в Admitad Earnings Wallet ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1)) средства поступят на ваш кошелек в Admitad Earnings Wallet, где вы можете создать заявку на выплату ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D1%83-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1)), чтобы вывести свой заработок.


Информация по созданным заявкам на выплату отображается в разделе [«Transaction history»](https://earnings.admitad.com/history) в Admitad Earnings Wallet. Там же вы можете отслеживать статус заявок на вывод средств, скачать инвойс и выписку по заявке и пр. 

  
Информация в разделе «История выплат» представлена в формате таблицы:

- ID — идентификатор операции по переводу средств в Admitad Earnings.
- Дата — дата перевода средств в Admitad Earnings Wallet.
- Статус — статус операции:
	- Создана — перевод в Admitad Earnings Wallet обрабатывается.  
	Если статус сохраняется более 10 минут, [свяжитесь с поддержкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
	- Обработана — средства переведены в Admitad Earnings Wallet, теперь вы можете перейти в сервис и вывести средства ([инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D1%83-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1)).
	- Отклонена — системе не удалось перевести средства в Admitad Earnings Wallet. Попробуйте еще раз перевести средства или [свяжитесь с поддержкой](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).
- Исходная сумма — сумма, которая переведена в Admitad Earnings Wallet.
- Перечислено — сумма, которая переведена в Admitad Earnings Wallet.
- Способ вывода — всегда [Admitad Earnings](https://earnings.admitad.com/).
- Инвойс — эта колонка будет пустой, т.к. сейчас информация инвойсы по заявкам на вывод средств хранятся в [Admitad Earnings](https://earnings.admitad.com/).
- Выписка — выписка по действиям из заявки в формате XLSX. [Подробнее](#statement)
- Комментарий — всегда «Средства переведены в [Admitad Earnings](https://earnings.admitad.com/)». Нажмите на комментарий, чтобы перейти в свой личный кабинет в сервисе.


Ранее выплаты проводились внутри Admitad. Поэтому в разделе также могут отображаться исторические данные по старым заявкам на выплату, а также выписки и инвойсы по ним.

## Выписка по заявке на перевод средств в Earnings Wallet


Выписка — файл в формате XLSX — генерируется, когда вы переводите свой заработок из Admitad в Earnings Wallet для последующего вывода средств на свой банковский счет, PayPal и пр.


Выписка содержит:

- вкладку «Statistics» (обязательная) — содержит сведения о действиях, попавших в заявку на перевод средств в Earnings Wallet.
- вкладку «Instant Payout Lite» — содержит информацию о действиях, которые попали в заявку и были обработаны сервисом Instant Payout Lite.


Если в заявку на перевод средств в Earnings Wallet не попали действия, которые есть в заявке в Instant Payout Lite, то в выписке не будет вкладки «Instant Payout Lite».

- - Admitad ID — ID действия.
	- ID площадки — ID площадки, с которой был совершен переход перед действием.
	- Название площадки — название площадки, с которой был совершен переход перед действием.
	- Программа — название программы, к которой относятся действия.
	- Время действия — дата и время, когда действие было совершено.
	- Время обработки — дата и время, когда действие было обработано рекламодателем.
	- Сумма вознаграждения — сумма вознаграждения за действие.
- - ID заявки в Instant Payout Lite — ID заявки на перевод средств из статуса «Ожидают оплаты рекламодателем» в статус «Готовы к снятию», в которую попали действия.
	- Дата создания заявки в Instant Payout Lite — дата создания заявки на перевод средств из статуса «Ожидают оплаты рекламодателем» в статус «Готовы к снятию».
	- Admitad ID — ID действия, которое попало в заявку в Instant Payout Lite.
	- Дата создания действия — дата и время, когда действие было совершено.
	- ID программы — ID программы, к которой относятся действия, обработанные сервисом Instant Payout Lite в рамках заявки.
	- Название программы — название программы, к которой относятся действия, обработанные сервисом Instant Payout Lite в рамках заявки.
	- Валюта — валюта программы.
	- Первоначальное вознаграждение веб\-мастера — сумма вознаграждения за это целевое действие до того, как оно попало в заявку к Instant Payout Lite.
	- Уменьшение вознаграждения — процент уменьшения вознаграждения при использовании сервиса Instant Payout Lite. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-instant-payout_6#terms-of-use)
	- Итоговое вознаграждение веб\-мастера — сумма вознаграждения за действие после уменьшения вознаграждения в результате использования сервиса Instant Payout Lite.


Выписка может содержать отрицательные транзакции с комментарием «Корректировка баланса за ранее выплаченное вознаграждение по действию \[ID действия] из заявки Instant Payout Lite \[ID заявки]».


Вознаграждение за эти действия ранее было начислено на ваш баланс в рамках выполнения заявки в Instant Payout Lite.


Instant Payout — это архивный инструмент, недоступный новым пользователям.
