---
title: Рейтинг программы
category: admitad-advertisers
section: general-information
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_1
---

# Рейтинг программы

Рейтинг программы — важный показатель, который помогает веб\-мастерам оценить качество работы программы и понять, стоит ли с ней сотрудничать. Именно по рейтингу сортируются программы в каталоге программ [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) для веб\-мастеров, поэтому, если вы хотите вывести свою программу в топ Admitad Store, вам необходимо постоянно работать над рейтингом.


Рейтинг отображается:

- В Admitad Store, максимальное значение — 5 звезд.
- В вашем личном кабинете по центру на верхней панели профиля, максимальное значение — 10 звезд.


В Admitad Store рейтинг рассчитывается по 5\-балльной шкале, а в личном кабинете — по 10\-балльной, поэтому показатель рейтинга в личном кабинете в 2 раза больше значения, которое отображается в каталоге программ.

## Что влияет на рейтинг программы


Рейтинг рассчитывается на основе данных за последние 83 дня по всем активным программам в Admitad Store.

- Среднее время обработки действий — чем быстрее вы обрабатываете действия, тем лучше этот показатель.  
*Как улучшить:*не задерживайте сверки и тем более не выходите за рамки времени холда.
- Процент подтверждения действий — чем больше подтвержденных действий от общего их количества, тем выше этот показатель.  
*Как улучшить:* отклоняйте действия, только если для этого есть реальное основание (отмена заказа, возврат товара, нарушение правил), и всегда указывайте причину отклонения в комментариях.
- Конверсия ([CR](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#cr-en)) — чем больше пользователей, пришедших на ваш сайт, конвертировалось в покупателей, тем выше этот показатель.  
*Как улучшить:* старайтесь сделать свой сайт удобным для пользователей, чтобы ничто не мешало и не отвлекало от совершения целевого действия.


Работая над улучшением отдельных показателей программы, вы сможете повысить общий рейтинг.


Сейчас мы тестируем расчет рейтинга, в котором также будут учитываться оценки веб\-мастеров. Поэтому веб\-мастера, которые подключены к вашей программе, могут поставить ей оценку.
