---
title: Работа с подключенными веб-мастерами
category: admitad-advertisers
section: working-with-publishers
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%BC%D0%B8-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1
---

# Работа с подключенными веб-мастерами

## Мои веб\-мастера


Получить информацию о подключенных веб\-мастерах (дату подключения к программе, ID веб\-мастера, ID площадки и пр.) можно в разделе «Веб\-мастера» на вкладке «Подключенные» (меню → Веб\-мастера → Подключенные).


В этом разделе вы можете быстро распределить площадки веб\-мастеров по [группам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D1%8B_1) и/или [каналам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8B_1).


Они нужны для того, чтобы собирать вместе площадки, обладающие общим признаком.

> К примеру, можно объединить площадки по источнику трафика («Блогеры», «Контекст», «Кешбэки») или создать группу «Подозрительные» для площадок, которые вызывают у вас сомнения, чтобы их было удобнее мониторить и не приходилось каждый раз искать.


Также группы и каналы можно использовать для [поощрения веб\-мастеров](#promotion), создавая для их участников эксклюзивные купоны и баннеры и задавая особые ставки вознаграждения (последнее можно сделать только для канала). Кроме того, вы сможете делать выборку в статистике по конкретной группе или каналу.


Добавлять веб\-мастеров в группы и каналы в «Моих веб\-мастерах» удобнее, чем собственно в «Группах» и «Каналах», поскольку здесь вы видите сразу все данные по веб\-мастеру, а не только его логин, и так проще определить, к какой группе или каналу его стоит отнести.

## Как распределить веб\-мастеров по группам


1\. В списке веб\-мастеров отметьте галочкой тех, кого нужно распределить по группам. Для удобства воспользуйтесь фильтром или поиском по логину веб\-мастера/названию площадки.


2\. Выберите «Присвоить группу» внизу страницы.


3\. Нажмите на галочку, чтобы применить действие.


4\. В выпадающем списке выберите нужные группы.


5\. Нажмите «Присвоить группы».

## Как распределить веб\-мастеров по каналам


1\. В списке веб\-мастеров отметьте галочкой тех, кого нужно распределить по каналам. Для удобства воспользуйтесь фильтром или поиском по логину веб\-мастера/названию площадки.


2\. Внизу страницы в поле «Присвоить группу» нажмите на стрелку вниз и выберите опцию «Присвоить канал».


3\. Нажмите на галочку, чтобы применить действие.


4\. В выпадающем списке выберите канал.


Если вы хотите временно присвоить канал, проставьте галочку в поле «Ограниченный период» и выберите период.


5\. Нажмите «Присвоить каналы».

## Анализ эффективности веб\-мастеров


Чтобы проанализировать показатели веб\-мастеров, помимо собственных сервисов вы можете воспользоваться статистикой Admitad, в частности:

- «[Статистикой по веб\-мастерам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#publishers-report)»,
- «[Статистикой по площадкам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#adspaces-report)»,
- «[Статистикой по действиям](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#action-report)».

### Доступ к SubID веб\-мастеров


Если ваша программа относится к категории «Онлайн\-игры» или «Мобильные программы», вы можете получить доступ к SubID веб\-мастеров. Для этого обратитесь к аккаунт\-менеджеру. 


SubID — параметр, который веб\-мастера могут добавлять в партнерские ссылки, чтобы иметь возможность анализировать эффективность одной ссылки, размещенной на разных площадках.


Веб\-мастера, работающие с мобильными и игровыми программами, обычно подставляют SubID ко всем своим партнерским ссылкам, чтобы дать рекламодателям возможность контролировать качество трафика по каждому SubID.


Выгоду получают обе стороны: если по какому\-то SubID будет замечен некачественный трафик, то через менеджера вы можете попросить веб\-мастера удалить с площадки материал с этим SubID, а не отключать всю площадку веб\-мастера.


Чтобы получить данные по SubID, вам придется выгрузить статистику по действиям, т.к. в статистике в личном кабинете эти данные увидеть нельзя.

  
При экспорте проверьте, чтобы напротив пунктов SubID\-SubID4 стояли галочки.

  
Вот так это будет выглядеть в выгруженном отчете:

### Топ\-100 веб\-мастеров


В «Топ\-100 веб\-мастеров» (Веб\-мастера → Выбор веб\-мастеров → Топ\-100 веб\-мастеров) входят площадки веб\-мастеров, показавшие лучшие результаты. Обратите внимание, что данные учитываются по площадкам, а не по веб\-мастерам, т.е. один и тот же веб\-мастер может попасть в рейтинг сразу два раза, если у него подключены 2 площадки и у обеих хорошие результаты. Рейтинг можно фильтровать по времени и типу активности (клики, просмотры, действия). Кликнув  напротив площадки, вы попадете в статистику по времени, отфильтрованную по этой площадке и тому же периоду.  

В колонке «Действия» отображается сумма по заказам, которые привлек веб\-мастер за выбранный период в валюте партнерской программы. Процент рядом с числом кликов, просмотров или действий, показывает динамику изменений по сравнению с предыдущим аналогичным периодом.

## Поощрение веб\-мастеров


Для того чтобы ваша партнерская программа приносила прибыль, нужно постоянно заниматься ее развитием, [привлекая новых партнеров](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83_1) и подталкивая к более активной работе уже имеющихся.


1\. Например, проанализировав «[Статистику по веб\-мастерам](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B9-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-admitad_1#publishers-report)», вы можете выделить Топ\-10 веб\-мастеров, которые делают самый большой оборот и предложить им индивидуальные условия (допустим, увеличение ставки) в обмен на увеличение трафика. Связаться с веб\-мастерами можно через менеджера.


2\. Также хорошо работает [бонусная программа](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%B8-%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D1%83%D1%81%D1%8B_1). Тут нужно заметить, что программа должна быть выстроена грамотно, на основе уже имеющихся показателях веб\-мастеров, чтобы ее условия было реально выполнимы.


3\. Если вы по каким\-то причинам не хотите запускать бонусную программу, которая будет действовать на постоянной основе, можно организовать ее краткосрочный аналог: конкурс или акцию. Менеджер поможет вам известить веб\-мастеров о предстоящем событии с помощью рассылок, оповещений и личных напоминаний топовым веб\-мастерам.


4\. Еще одним способом стимулирования веб\-мастеров являются купоны и промокоды. Тут также есть несколько путей:

- можно создать эксклюзивные купоны для топовых веб\-мастеров;
- можно регулярно добавлять несколько купонов для всех веб\-мастеров;
- можно организовать совместную промо\-акцию с конкретным веб\-мастером, например, крупным кешбэк\-сервисом.


5\. Иногда веб\-мастера просто не знают, как работать с той или иной категорией товаров. Помогите им понять, как лучше продвигать ваши товары, создав дайджест с сезонными предложениями, топом самых продаваемых товаров и т.д.


6\. Наконец, еще один способ повысить лояльность веб\-мастеров к своей программе, который в отличие от вышеперечисленных не требует материальных затрат — создание комфортных условий работы для веб\-мастеров:

- не затягивайте с обработкой действий, а в идеале настройте [автосверку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B9_1#auto-verification);
- не отклоняйте действия без серьезных на то оснований, всегда указывайте причину отклонения;
- своевременно пополняйте баланс, чтобы действия веб\-мастеров не попадали в задержанные;
- оповещайте партнеров о новостях своей программы: новых акциях, баннерах, купонах и пр.

## Нарушители


Если вы заметили, что кто\-то из веб\-мастеров нарушил правила, например, использовал запрещенный источник трафика или несогласованные рекламные материалы, сообщите об этом аккаунт\-менеджеру, приложив ссылку, по которой был совершен переход, и/или скриншоты, подтверждающими нарушение. Наш отдел по контролю качества трафика обязательно рассмотрит ваше обращение, и если нарушение будет доказано, к веб\-мастеру будут применены санкции:

- Предупреждение — если нарушение несерьезное и совершено впервые;
- Отклонение действия, совершенного с нарушением правил. Если таких много, могут быть отклонены вообще все действия;
- Отключение веб\-мастера от программы — крайняя мера. Может быть совмещена с отклонением заказов.

## Отключение веб\-мастеров


Вы можете отключать веб\-мастеров самостоятельно (если у вас есть соответствующие права) или через личного менеджера.


Веб\-мастер может быть отключен от программы по следующим причинам:

- Низкое качество трафика — у веб\-мастера мало кликов и действий, низкая конверсия, большой процент отклоненных заказов и пр.;
- Использование запрещенного вида трафика;
- [Фрод](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#fraud-en) — куки\-стаффинг, накрутка заказов;
- Нарушение других правил программы — например, использование сайтов\-клонов, ложных или неактуальных купонов или акций;
- Исчерпан бюджет кампании;
- Другие причины.


1\. В списке подключенных веб\-мастеров отметьте галочкой тех, кого нужно отключить. Для удобства воспользуйтесь фильтром или поиском по логину веб\-мастера/названию площадки.


2\. Внизу страницы в поле «Присвоить группу» нажмите на стрелку вниз и выберите опцию «Отключить».


3\. Нажмите на галочку, чтобы применить действие.


4\. В открывшемся окне выберите причину отключения из выпадающего списка.

- Если в качестве причины вы выбираете фрод или использование запрещенного вида трафика, веб\-мастер будет отключен от программы в течение 10–30 минут.
- Если вы отключаете веб\-мастера из\-за низкого качества трафика, исчерпания бюджета или иным причинам, отключение произойдет через 24 часа. За это время веб\-мастер успеет убрать все рекламные материалы со своей площадки.


После выбора причины в поле «Комментарий для веб\-мастеров» автоматически появится соответствующий комментарий.


Исключение составляет причина «Другое» — при выборе этой причины комментарий нужно указать вручную. При этом комментарий должен быть написан на языке веб\-мастера (он указан под полем «Комментарий для веб\-мастеров»).   

Если вы отключаете сразу нескольких веб\-мастеров и у них разные языки, введите комментарий на английском.


5\. Нажмите «Отключить веб\-мастеров».


Готово. Площадки будут отключены от программы в течение срока, который соответствует выбранной причине.


Также при необходимости можно не просто отключить площадку веб\-мастера от программы, но и запретить ему подавать заявки на сотрудничество повторно или от других площадок. Для этого проставьте галочку в поле «Отключить все площадки веб\-мастера и запретить ему будущие подключения».
