---
title: Что делать, если нужной программы нет в каталоге Admitad Store?
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B5%D1%81%D0%BB%D0%B8-%D0%BD%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B-%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%B2-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B5-admitad-store_1
---

# Что делать, если нужной программы нет в каталоге Admitad Store?

Если вы хотите работать с какой\-либо компанией, но не нашли ее партнерскую программу в [каталоге программ Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/), расскажите о ней, и мы постараемся добавить ее в наш каталог.

1\. Чтобы предложить программу, в верхнем меню выберите «Программы» → «Предложить программу».  
  
  
  
2\. Перед вами появится всплывающее окно. В поле «Адрес сайта рекламодателя» вставьте ссылку на сайт компании, чью партнерскую программу вы хотите видеть в Admitad Store.

3\. В поле «Площадка» выберите, какая из ваших площадок могла бы работать с этой программой. 

4\. Нажмите «Предложить».  

  
Мы рассмотрим ваше предложение и постараемся привлечь эту компанию к сотрудничеству. 

Если нам это удастся, то, когда партнерская программа будет запущена, вы увидите ее в разделе «Новые программы» («Программы» → «Новые программы»).  
  

  
  
Чтобы вам не приходилось отслеживать появление программы самостоятельно, мы можем присылать вам на почту еженедельные рассылки о новых программах, которые запустились в Admitad Store. Для этого подпишитесь на рассылку:

1\. Перейдите в «Настройки» → «Почтовые уведомления».

2\. Прокрутите вниз до блока «Партнерские программы».

3\. Поставьте галочку напротив пункта «Новые программы в Admitad».  
  
  
  

Рассылки будут приходить на email, который указан в настройках аккаунта.
