---
title: Центр уведомлений веб-мастера
category: admitad-publishers
section: account-and-settings
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1
---

# Центр уведомлений веб-мастера

В разделе [«Центр уведомлений»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/web_notificator/) вы будете получать уведомления от Admitad, чтобы вовремя узнавать о важных изменениях в работе платформы: запуске инструментов и сервисов, подключении новых платежных систем, специальных условиях от рекламодателей, технических неполадках и т.д.

## Как узнать о новых уведомлениях


Узнать о новых уведомлениях можно с помощью иконки уведомлений в правом верхнем углу вашего личного кабинета:

  
Если у вас есть непрочитанные уведомления, на иконке будет отображаться их количество: 

  
При наведении курсора на иконку уведомлений, вы увидите выпадающий блок с 5 последними уведомлениями.


Чтобы перейти в [центр уведомлений](https://store.admitad.com/ru/webmaster/web_notificator/), нажмите на иконку уведомлений или на «Все уведомления» в выпадающем блоке.

## Раздел «Центр уведомлений»


Как только у вас появится первое уведомление, оно отобразится в этом разделе. Если у вас пока нет уведомлений, вы увидите соответствующее сообщение.


Раздел состоит из следующих блоков: 

- [Карточки уведомлений](#notification-card)
- [Строка поиска и кнопка «Отметить все как прочитанные»](#search-mark-as-read)
- [Быстрые фильтры по статусу уведомления](#status-filters)
- [Категории уведомлений](#categories)
- [Фильтры](#filters)

### Карточки уведомлений


Карточка уведомления содержит заголовок (1\), текст сообщения (2\) и [категорию уведомления](#categories) (3\), кнопки «Читать далее» и «Отметить как прочитанное».


Чтобы развернуть полный текст уведомления, нажмите «Читать далее».


После нажатия «Читать далее» или «Отметить как прочитанное» уведомление получит статус «Прочитано».

### Строка поиска и кнопка «Отметить все как прочитанные»


С помощью строки поиска вы можете искать уведомления по тексту в заголовке.


С помощью кнопки «Отметить все как прочитанные» вы можете перевести в статус «Прочитано» сразу все новые уведомления. Для этого нажмите на кнопку и подтвердите действие в открывшемся поп\-апе.

### Быстрые фильтры по статусу уведомления


Над списком уведомлений расположены быстрые фильтры. С их помощью вы можете перейти к уведомлениям в нужном статусе — «Новые», «Прочитанные» или «Все».


По умолчанию выбран вариант «Все».

### Категории уведомлений


Слева располагается блок с категориями уведомлений. В скобках отображается количество непрочитанных уведомлений в каждой категории.


Чтобы увидеть только уведомления по конкретной категории, нажмите на ее название.

- Все категории — уведомления из всех категорий. Этот вариант выбран по умолчанию.
- Обновления в системе — в этой категории отображаются:
	- уведомления, связанные с финансами: новости об изменениях порядка выплат или комиссии, подключении или отключении платежных систем и т.д.;
	- технические уведомления: новости об отключении или запуске новых инструментов, сбоях или исправлении проблем в работе системы и т.д.
- Промоакции рекламодателей — уведомления о специальных условиях в партнерских программах, запуске марафонов, акций или крупных распродаж.
- Качество трафика — уведомления о нарушениях правил партнерской программы или Admitad по работе с трафиком: использование недопустимого имени домена, размещение контекстной рекламы на бренд при запрете на такой вид трафика и т.д.
- Приглашения от рекламодателей — уведомления о том, что рекламодатель приглашает вас подключить свою площадку к его программе.  
Чтобы получать приглашения, в [настройках уведомлений](https://store.admitad.com/ru/webmaster/account/settings/notifications/) должна быть включена опция «Приглашения от рекламодателей». [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0-%C2%AB%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8%C2%BB-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B5-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0_1#notifications)

На вкладке «Приглашения от рекламодателей» вы увидите старые приглашения, которые были отправлены до того, как функционал чата стал доступен для веб\-мастеров и рекламодателей. Сейчас все приглашения к сотрудничеству отображаются в чате с приглашенным веб\-мастером. [Подробнее о чате](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D1%83%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8_1)
- Новости рекламодателей — уведомления об обновлениях в программах действующих рекламодателей и появлении новых.

### Фильтры


В разделе доступны фильтры: 

- По дате — позволяет найти уведомления, которые были получены за конкретный период. Для этого нажмите на поле «По дате», выберите нужные даты в календаре и нажмите «Применить».
- По программам — позволяет найти уведомления, которые относятся к определенным программам.
	- По всем — эта опция выбрана по умолчанию.
	- По подключенным — позволяет найти уведомления по программам, к которым подключена ваша площадка.
	- По выбранным — позволяет найти уведомления по конкретным программам. Для этого нажмите на поле «Выберите программы» и галочками отметьте те, уведомления по которым хотите посмотреть.


Чтобы сбросить настройки фильтра, нажмите «Сбросить».
