---
title: Телеграм-бот для паблишеров Такпродам
category: takprodam
section: takprodam-for-publisher
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B0%D1%84%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8-%D0%B2-%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC-%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5
---

# Телеграм-бот для паблишеров Такпродам

Телеграм\-бот Такпродам — это удобный инструмент, с помощью которого вы можете прямо в Telegram:

- получать уведомления об изменениях на платформе Такпродам,
- находить необходимые товары для рекламы,
- преобразовывать прямые ссылки в партнерские.

## Как подключить Телеграм\-бот к профилю на Такпродам

1. Перейдите в свой профиль на Такпродам и нажмите «Подписаться» в блоке «Телеграм\-бот».
2. Нажмите «Start bot» — откроется чат бота [«Ассистент Такпродам»](https://t.me/takprodam_bot).
3. Внизу чата нажмите «Старт». Бот пришлет сообщение со ссылкой для подключения.
4. Перейдите по ссылке в ваш профиль на Такпродам и авторизуйтесь в нем.


Готово! Вы подключили Телеграм\-бот к профилю на Такпродам и теперь будете получать уведомления как в личном кабинете, так и в Телеграм.

## Как найти товары для рекламы


Телеграм\-бот может подобрать товары по вашему запросу. Для этого:


1\. В чате бота «Ассистент Такпродам» нажмите «Меню» → «Поиск товаров».


2\. Опишите, какие товары вас интересуют для рекламы. В запросе укажите категорию товара, ценовой диапазон, название маркетплейса или магазина и т.д. Например, «Лучшие бьюти\-товары с Ozon и комиссией от 15%» или «Стильные аксессуары и украшения до 1500 рублей».


Через пару минут бот пришлет список подходящих товаров с партнерскими ссылками для вашей площадки. Выберите товар и разместите его рекламу на своей площадке.

## Как заменить прямые ссылки на партнерские


С помощью Телеграм\-бота вы можете преобразовать прямые ссылки на товары из каталога Такпродам в партнерские. Причем бот обрабатывает как отдельные ссылки, так и целые посты.


Рекомендуем подписаться на канал [«Макеты Такпродам»](https://t.me/takprodamcreatives), где можно получить готовые посты на товары с партнерскими ссылками. Для этого выберите пост и нажмите «Получить свой макет». Пост появится в чате бота.


Чтобы заменить ссылки:


1\. В чате бота «Ассистент Такпродам» нажмите «Меню» → «Настройки».


2\. Нажмите «Выбрать площадку» и укажите, для какой площадки будут аффилироваться ссылки.


Ссылки аффилируются только для выбранной площадки. Если у вас несколько площадок, выбирайте нужную перед отправкой поста или ссылок.


3\. Если вы хотите, чтобы в партнерской ссылке отображалось название домена Такпродам, нажмите «Параметры аффилирования». Замена текста ссылок будет включена.

> Пример:
> 
> 
> 
> *Без замены текста: https://aliexpress.ru/item/....html?sku\_id\=*
> 
> 
> 
> *С заменой текста: https://takprdm.ru/.../?erid\=*


4\. Отправьте боту список ссылок или пост. Бот заменит прямые ссылки на партнерские и вернет вам обновленный пост или список.  
Если какие\-то ссылки заменить не удалось, бот сообщит об этом.

Важно: если вы пересылаете пост из другого канала, скройте имя отправителя для защиты конфиденциальности и обеспечения информационной безопасности.
