---
title: Сколько длится модерация? Когда мою площадку подключат к программе?
category: admitad-publishers
section: affiliate-programs
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1
---

# Сколько длится модерация? Когда мою площадку подключат к программе?

Срок зависит от того, какой тип модерации настроен в программе: автоматическая или ручная.

## Автоматическая модерация


При автоматической модерации (автомодерации) вы подключитесь к программе сразу после нажатия на кнопку «Подключиться».

### Как найти программы с автомодерацией?


Чтобы найти программы с автомодерацией, в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) поставьте галочку в фильтре «Без модерации».

## Ручная модерация


При ручной модерации рекламодатель обрабатывает заявку каждого веб\-мастера вручную. При этом рекламодатель сам решает, как часто провоить модерацию.

В среднем ручная модерация длится до 5 дней.


Многие рекламодатели модерируют заявки регулярно: раз в неделю или даже раз в день.  
Но у некоторых программ модерация может длиться до месяца. Такое встречается в двух случаях:

- Когда рекламодатель редко и/или нерегулярно модерирует заявки.
- Чуть реже — в популярных программах. В этом случае даже если модерация проводится часто, заявок слишком много, чтобы рассмотреть их быстро.


У некоторых программ среднее время модерации указано на их странице:

  
Мы делаем все, что в наших силах, чтобы мотивировать рекламодателей проводить ручную модерацию как можно чаще, но не можем напрямую повлиять на их действия.

## Что еще влияет на время модерации?


Некоторые рекламодатели устанавливают лимит на количество действий в своих программах. Это характерно для мобильных программ и онлайн\-игр.  
Чтобы установленные лимиты соблюдались, рекламодатели подключают к своим программам только ограниченное количество веб\-мастеров.


В этом случае рекламодатель решает самостоятельно, сколько именно веб\-мастеров подключить, поэтому он в любой момент может приостановить модерацию в программе.


При этом рекламодатель не всегда именно отклоняет заявки веб\-мастеров: он может оставить их на модерации до тех пор, пока ему не понадобится подключить новых. В этом случае заявка на подключение к программе может оставаться на модерации до месяца и даже дольше.

## Почему рекламодатель отклонил мою заявку на подключение к программе?


Вы можете узнать причину отклонения заявки, нажав кнопку «Узнать причину». Обо всех причинах отклонения площадки читайте в статье [«Почему мою площадку отклонил рекламодатель?»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BB-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C_1)

## Что делать, если мою заявку рассматривают слишком долго?

### Обратитесь в поддержку Admitad


Если в течение 5 дней рекламодатель не рассмотрел вашу заявку, [обратитесь в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1).  
Сотрудник поддержки свяжется с менеджером рекламодателя и попробует выяснить, почему модерация затянулась.

### Подключитесь к другой программе из Admitad Store


Если в какой\-то программе вашу заявку рассматривают слишком долго, не отчаивайтесь: в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/) представлено более 2000 программ. Среди них вы обязательно найдете такую, к которой сможете подключиться быстро и без проблем.


Кроме того, многие программы в Admitad Store — с автомодерацией. К ним можно моментально подключиться и сразу же начать работу. Как найти программы с автомодерацией, [описано в начале статьи](#find-auto-moderated).  

### Попробуйте работать с программами через Admitad Extension

[Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1) — это расширение для браузера, с помощью которого можно в два клика создать партнерскую ссылку, находясь прямо на странице сайта рекламодателя.
