---
title: Расширение Admitad Extension
category: admitad-publishers
section: admitad-extension
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1
---

# Расширение Admitad Extension

Admitad Extension — расширение, с помощью которого вы сможете создавать [партнерские ссылки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-link-en) прямо на сайтах рекламодателей. Расширение можно использовать в браузере Google Chrome, Opera, Microsoft Edge и Яндекс.Браузере. Оно предназначено как для новых пользователей, которые хотят зарабатывать в интернете, но еще не знакомы с партнерским маркетингом, так и для уже опытных веб\-мастеров Admitad.

## Как пользоваться


1\. Скачайте расширение:

- из [магазина Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/admitad-extension/cidalejakfnmkeioolifplbocphngkhl) для браузера Google Chrome и Яндекс.Браузера;
- из [магазина Opera](https://addons.opera.com/ru/extensions/details/admitad-extension/) для браузеров Opera и Яндекс.Браузера;
- из [магазина расширений Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/admitad-extension/gegkgjafohfakmnecgeageopalnhhkif) для браузера Microsoft Edge.


2\. С помощью расширения зарегистрируйтесь в качестве веб\-мастера в Admitad или войдите в свой аккаунт веб\-мастера. Для этого откройте расширение «Admitad Extension» и нажмите «Войти»/«Зарегистрироваться».

- 2\.1 Для этого откройте расширение на любой странице браузера.  
Иконка расширения находится справа от адресной строки.

  
2\.2 В открывшейся форме нажмите «Зарегистрироваться».

  
  
 


2\.3 Заполните форму:

	- поля — email, пароль и подтверждение пароля;
	- отметьте галочкой соответствующий чекбокс, чтобы подтвердить, что вы принимаете «Правила использования», даете согласие на обработку персональных данных и ознакомились с «Политикой приватность».
*Все это обязательно для регистрации.*


Если вы хотите получать наши полезные рассылки, поставьте галочку напротив пункта «Я даю согласие на получение уведомлений о специальных предложениях, новостях и продуктах Admitad».


2\.4 Нажмите «Зарегистрироваться» — на указанный email будет отправлено письмо со ссылкой для подтверждения регистрации. Перейдите по этой ссылке.


2\.5 На новой форме заполните поля, чтобы завершить регистрацию:

	- Имя — укажите свое имя.
	- Фамилия — укажите свою фамилию.
Затем поставьте галочку, чтобы подтвердить, что вы принимаете правила использования для веб\-мастеров. Эта галочка обязательна для завершения регистрации.


2\.6 Нажмите «Зарегистрироваться» — готово, вы зарегистрировались в Admitad в качестве веб\-мастера.


3\. В поисковике любого браузера найдите товар, который хотите порекомендовать, перейдите на его страницу.


При поиске в Google или Яндексе выбирайте сайты, которые помечены иконкой  — это признак того, что данная программа есть в расширении.


4\. Откройте расширение — вы увидите название программы и информацию по ней. Если хотите узнать детали, нажмите на иконку вопроса справа от названия блока «Партнерская программа».


5\. Если вы уже работаете с программой, то в блоке «Настройки партнерской ссылки» в поле «Deeplink» будет уже готовая сокращенная ссылка на эту страницу. Поделитесь этой ссылкой в Facebook, ВКонтакте, Twitter или копируйте ее для размещения в другом месте.


Если ваша площадка еще не подключена к партнерской программе, Admitad Extension предложит к ней подключиться. 

[Подробнее о возможностях Admitad Extension](#extention-features)

- Мы недавно приобрели сковороду Tefal, и она оказалась такой классной, что мы решили порекомендовать ее друзьям и заодно подзаработать.


Загуглили «сковорода tefal купить». На первой странице выдачи оказалось целых 5 магазинов, которые есть в расширении.


Сравнили цены на них, чтобы порекомендовать друзьям самый выгодный вариант. В итоге выбрали интернет\-магазин «Технопарк».

Зашли на сайт, нашли нужную сковороду и открыли расширение.  


Чтобы поделиться ВКонтакте, нажимаем иконку этой соцсети.

В новом окне выбираем, где именно хотим разместить ссылку. У нас это личная страница («Друзья и подписчики»). Добавим комментарий, чтобы объяснить, почему решили поделиться находкой.  
Когда все готово, нажимаем «Отправить».  


Теперь, если кто\-то из друзей заинтересуется и купит сковородку, мы получим вознаграждение.

## Особенности Admitad Extension

- Для получения партнерской ссылки площадка должна быть подключена к программе.
- Доступно более 2 000 программ, которые есть в [Admitad Store](https://store.admitad.com/ru/catalog/).
- При отключении программы ссылки перестанут работать, трафик остановится.
- Информация о тарифах есть на странице программы на [сайте Admitad](https://store.admitad.com/ru/catalog/).
- Если хотите разметить трафик, к ссылке можно добавить до 4 SubID. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)
- Можно создавать заявки на [потерянные заказы и апелляции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B_1), если программа поддерживает этот инструмент.
- Данные статистики разбиты по программам.
- С помощью инструмента [«Битые ссылки»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%8B%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8_1) можно узнать, какие ссылки больше не работают и не приносят доход, чтобы вовремя заменить их.
- С помощью [«Тестера ссылок»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA_1) можно проверить, что добавили SubID без ошибок или что правильно создали deeplink.
- Есть два формата партнерской ссылки — полная и короткая

## Возможности Admitad Extension


Расширение содержит несколько вкладок:

- Статистика — на этой вкладке можно отслеживать количество кликов и размер заработка по партнерским ссылкам, которыми вы поделились. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D1%83_1)
- Пригласить друга — на этой вкладке вы можете получить ссылку, чтобы поделиться ей с другом и получать процент от его заработка в течение года. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%B0_1)
- Избранное — на эту вкладку попадают партнерские ссылки на понравившиеся товары. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8-%D0%B2-%D0%B8%D0%B7%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_1)


Если хотите сохранить партнерскую ссылку на понравившийся товар в разделе «Избранное», нажмите на звездочку в правом нижнем углу рядом со ссылкой.

- Купоны и промокоды — с помощью этой вкладки вы можете перейти в личный кабинет на страницу со списком купонов и промокодов, чтобы получить скидку на заказ по ссылке или запросить персональный промокод от рекламодателя.
- Оставить отзыв — с помощью этой вкладки вы можете перейти на страницу расширения и оставить отзыв о работе с Admitad Extension.


Также вы можете:

- подключить [Admitad Toolbar](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-toolbar_6), чтобы каждый раз не открывать расширение и получать партнерские ссылки прямо на сайте рекламодателя;
- добавить [Admitad Bot](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/admitad-bot-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-telegram_1) в свой Телеграм, чтобы генерировать партнерские ссылки со смартфона или любого другого устройства.

## FAQ

- [Возникли проблемы с авторизацией в расширении](#problems)
- [Можно ли работать в Admitad Extension с гостевого аккаунта?](#faq-guest-acc)
- [Проверяет ли Admitad Extension товары AliExpress на аффилиатность?](#affiliate-checkup)

### Возникли проблемы с авторизацией в расширении


Вот список мер, которые могут помочь:

- Отключите блокировщики рекламы и антивирусы;
- Почистите cookie и кеш браузера;
- Обновите браузер до последней версии;
- Переустановите расширение.


Если авторизоваться все равно не удается, [создайте запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1). В нем укажите:

- название и версию браузера,
- список установленных в нем расширений,
- список антивирусов.

### Можно ли работать в Admitad Extension с гостевого аккаунта?


Да. Пользователям с [гостевыми аккаунтами](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF-%D0%B2-%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0-admitad_3) доступен весь функционал расширения без ограничений.

### Проверяет ли Admitad Extension товары AliExpress на аффилиатность?


Нет, в расширении нельзя проверить товары AliExpress на аффилиатность.


Вы можете проверить, является ли товар аффилиатным, с помощью инструмента «[Тестер ссылок](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D0%BA_1)».
