---
title: Регистрация ФЛП (ФОП) для веб-мастеров Admitad
category: admitad-publishers
section: finance-balance-payment-terms-and-methods
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%84%D0%BB%D0%BF-%D1%84%D0%BE%D0%BF-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-admitad_1
---

# Регистрация ФЛП (ФОП) для веб-мастеров Admitad

## Что такое ФЛП и зачем его регистрировать


ФЛП (ФОП) расшифровывается как «физическое лицо\-предприниматель».


Зарегистрировавшись в качестве ФЛП, вы сможете:

- выводить заработок в Admitad на банковский счет;
- уменьшить размер налогов: ФЛП платит всего 5% от дохода, в то время как физлица должны платить 19,5%;
- обеспечить себе трудовой стаж, официально подтвержденный доход, официальное место работы, что необходимо, например, для получения визы, кредита и т.д.


Налоговая ставка в 5% будет вам доступна, если вы зарегистрируетесь в качестве ФЛП и выберете упрощенную систему налогообложения (Единый налог) третьей группы.  
*Именно эта группа вам понадобится для работы с Admitad.*

[Подробнее о Едином налоге и группах](https://fop.freelancehunt.com/)

Особенности 3 группы:

- Ограничение по объему дохода за календарный год — 7 002 000 грн.
- Единый налог — 5% от дохода для неплательщиков НДС (по состоянию на 01\.01\.2021\).
- Единый социальный взнос — 22% от уровня минимальной заработной платы (по состоянию на 01\.01\.2021\).
- Уплата единого налога раз в квартал в размере 5% от полученного дохода.
- Ведение книги учета доходов (внесение записей о каждой оплате) — необязательно с 01\.01\.2021\.
- Подача декларации по единому налогу раз в квартал.
- Подача отчета ЕСВ раз в год.


Большую часть обязанностей можно переложить на специализированные сервисы, такие как [Taxer](https://taxer.ua/ru/) и [iFin](https://www.ifin.ua/).

## Что требуется для регистрации в качестве ФЛП


1\. Выбрать КВЭД.  
КВЭД — классификатор видов экономической деятельности. Определяет, каким видом деятельности будет заниматься предприниматель.  
Полный список КВЭД есть на [официальном сайте](http://kved.ukrstat.gov.ua/).


Для работы с Admitad подходят следующие КВЭД:

- [73\.11](http://kved.ukrstat.gov.ua/KVED2010/73/KVED10_73_11.html)
- [73\.12](http://kved.ukrstat.gov.ua/KVED2010/73/KVED10_73_12.html)


2\. Получить электронную цифровую подпись (ЭПЦ).

- Сделать это бесплатно можно в [Аккредитованном центре сертификации ключей (АЦСК)](http://acskidd.gov.ua/) при любом отделении фискальной службы.
- Платно получить ЭПЦ можно в любой другой организации, которая уполномочена выдавать ключи электронной цифровой подписи физическим и юридическим лицам.


3\. Зарегистрироваться в качестве ФЛП одним из способов:

- [через сайт Минюста Украины](#register-online-ministry);
- [через портал Дiя](#register-online-diya);
- или [офлайн](#register-offline).

### Как зарегистрироваться в качестве ФЛП через сайт Минюста


 1\. Зайдите в «[Кабинет электронных сервисов](https://kap.minjust.gov.ua/)»
 Министерства юстиции Украины.


 2\. Наведите курсор на раздел «Реестр юридических лиц и физических лиц\-предпринимателей»
 и выберите пункт «Заявление на государственную регистрацию юридического лица
 или физического лица\-предпринимателя».


3\. Войдите или зарегистрируйтесь в системе.


4\. Создайте заявление.


5\. Поставьте электронную цифровую подпись.


6\. Отправьте заявление.


 7\. Вы можете отслеживать статус рассмотрения заявления онлайн. Если заявление
 заполнено верно, то уже через 24 часа вы увидите выписку о регистрации ФЛП на
 портале электронных сервисов.


Забрать выписку можно лично у регистратора или дождаться, пока ее пришлют на
 указанный в заявлении почтовый адрес.  


 8\. В течение 10 рабочих дней с момента регистрации ФЛП дойдите
 до отделения налоговой инспекции по месту прописки и:

- [подайте заявление на Единый налог](https://tax.gov.ua/data/files/348047.pdf) в
 налоговую инспекцию, чтобы стать плательщиком ЕН 3\-й группы.


 Если не успеете в срок, то станете налогоплательщиком на общей системе налогообложения
 и придется платить 18% от дохода вместо 5%.

- Зарегистрируйте книгу учета доходов.  

Приобрести книгу можно в магазине канцтоваров.
- Откройте счет в банке для проведения безналичных расчетов.


 Готово. Перейдите к следующему разделу: «[Схема работы ФЛП с Admitad Partner Network](#work-scheme)».

### Как зарегистрироваться в качестве ФЛП через Дія


1\. Зайдите на Портал государственных услуг [Дія](https://diia.gov.ua/).


2\. Перейдите в раздел «Автоматична реєстрація ФОП».  
Для этого на вкладке «Громадянам» перейдите в соответствующий раздел или воспользуйтесь строкой поиска на главной странице сайта.


3\. Нажмите «Подати заяву», чтобы создать заявку.  
Ответы на популярные вопросы о регистрации ФЛП можно найти в разделе «Автоматична реєстрація ФОП».


Готово. Перейдите к следующему разделу: «[Схема работы ФЛП с Admitad](#work-scheme)».

### Как зарегистрироваться в качестве ФЛП офлайн


Подать документы можно лично или через представителя, оформив на него предварительно нотариально заверенную доверенность.


1\. Обратитесь к государственному регистратору по месту жительства.  
Вам понадобятся паспорт и ИНН, а также копии этих документов.


2\. Заполните заявление на регистрацию ФЛП.  
Скачать заявление можно по [этой ссылке](http://ddr.minjust.gov.ua/uk/7367b663c80a5af852fed9ac686f18fc/dlya_yurydychnyh_osib_ta_fizychnyh_osibpidpryemciv/). Вам нужна форма 10.


Будьте внимательны при указании КВЭД — внести изменения можно будет только после регистрации, заполнив отдельное заявление.


3\. Если все документы оформлены правильно, уже на следующий день после подачи документов вас внесут в государственный реестр и выдадут выписку.  
Если вы присылали документы письмом, то и выписку получите по почте.


4\. В течение 10 рабочих дней с момента регистрации ФЛП дойдите до отделения налоговой инспекции по месту прописки и:

- [подайте заявление на Единый налог](https://tax.gov.ua/data/files/348047.pdf) в налоговую инспекцию, чтобы стать плательщиком ЕН 3\-й группы.


Если не успеете в срок, то станете налогоплательщиком на общей системе налогообложения и придется платить 18% от дохода вместо 5%.

- Откройте счет в банке для проведения безналичных расчетов.


Готово. Перейдите к следующему разделу: «[Схема работы ФЛП с Admitad](#work-scheme)».

## Схема работы ФЛП с Admitad


ФЛП могут выводить заработок на банковский счет через Admitad Earnings Wallet.


Для этого требуется:

- [заключить договор](#agreement) с Admitad;
- [добавить способ выплаты](#payment-method) «Банковский счет».


Далее при каждой выплате вам нужно будет выполнять следующие шаги:


1\. [Создавать заявку на вывод](#withdrawal).


2\. [Оформлять акт и счет](#prepare-documents).


3\. [Формировать отчет](#create-report).


4\. [Отправлять документы Admitad](#send-documents).


Если у вас на балансе уже есть [достаточная для вывода сумма](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1#transfer-funds-to-earnings), но нет договора, вы можете сначала перевести средства в Admitad Earnings Wallet, сформировать акт и счет для этой суммы и отправить вместе с договором ([Как отправить документы на проверку](#send-documents)).

### Как заключить договор с Admitad


Чтобы выводить заработок как ФЛП через Admitad Earnings Wallet на банковский счет, нужно заключить договор с Admitad.


1\. Для этого [создайте запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1#transfer-funds-to-earnings).

Тема: Заключение договора с Admitad Ukraine  
Описание: напишите, что хотите заключить договор с Admitad Ukraine и укажите свои реквизиты:

- полное наименование ФЛП (ФИО);
- юридический адрес;
- идентификационный номер (ИНН);
- банковские реквизиты (номер расчетного счета, банк, МФО банка).


2\. На основании этих данных сотрудник поддержки заполнит шаблон договора, отправит вам готовый шаблон на проверку и попросит указать почтовый адрес для доставки договора.


3\. После того как договор будет согласован и подписан на стороне Admitad, договор в 2 экземплярах придет на почтовый адрес, который вы указали в запросе.


Подпишите его и отправьте по адресу:  
*БЦ Форум Вест Сайд, корпус 1, этаж 4, ул. Телиги Елены, 6, Киев, Украина, 04112*

### Как добавить способ вывода средств


Добавьте в Admitad Earnings Wallet способ вывода средств «Bank» по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_1).

- В качестве валюты способа вывода желательно выбрать валюту вашего банковского счета, чтобы избежать конвертации.
- Если такой валюты нет в списке, выберите любую другую.

### Как вывести средства


Когда сумма вашего заработка превысит минимальную:

- переведите средства в Admitad Earnings Wallet по [этой инструкции](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1#transfer-funds-to-earnings);
- затем Admitad Earnings Wallet создайте заявку на вывод средств — [инструкция](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0-%D0%B8%D0%B7-admitad_1).

### Как оформить счет и акт


Скачайте и заполните [шаблоны](https://cdn.admitad-connect.com/public/storage/2025/06/03/UA_documents_examples.zip) счета и акта.

### Как сформировать отчет


Сформируйте отчет в Admitad Earnings Wallet.


Для этого:


1\. Перейдите в раздел [«Transactions history»](https://earnings.admitad.com/history) в Admitad Earnings Wallet.


2\. Найдите выплату и скачайте детальную выписку по ней («Statement») в формате XLSX.


Если заявок на выплату несколько, скачайте все выписки и объедините в один файл.


3\. Откройте файл выписки. Удалите столбец «Программа».


В файле должны остаться столбцы: «Admitad ID»,«Время действия», «Время обработки», «Сумма вознаграждения».


4\. Замените названия столбцов:

- Время действия → Час дії
- Время обработки → Час обробки
- Сумма вознаграждения → Сума винагороди


Переименуйте файл на «Admitad звіт ФОП/ТОВ *(название ФЛП)* до акту № … *(номер акта)* від *(указать дату)* року».


5\. Если вы выводите заработок с конвертацией, в следующем столбце после «Суммы вознаграждения» пропишите формулу:

*сумма вознаграждения \* курс конвертации*


Чтобы узнать курс конвертации, в разделе [«Transactions history»](https://earnings.admitad.com/history) скачайте инвойс по выплате («Invoice»). Курс указан в документе в правом нижнем углу.

- 


6\. Примените формулу ко всем ячейкам.


7\. Измените формат ячеек на UAH.


8\. Замените исходные суммы в столбце «Сумма вознаграждения» на конвертированные.


9\. Внизу столбца укажите итоговую сумму.


Если вы являетесь плательщиком НДС, укажите размер НДС и итоговую сумму с НДС.


10\. Распечатайте отчет. Если в отчете более 1 страницы, распечатайте только последнюю.


11\. Поставьте подпись и печать (если есть).

### Как отправить документы на проверку


1\. Отправьте акт, счет и отчет на [accountingua@admitad.com](mailto:accountingua@admitad.com).


2\. Бухгалтеры Admitad проверят правильность заполнения документов.


3\. Если все верно, отправьте оригиналы документов по адресу:

*ООО "Адмитад", 04112, г. Киев, ул. Елены Телиги, 6, 4 эт., тел. (044\) 392\-05\-13\.*


Комплект документов к отправке:

- счет — 1 экземпляр;
- акт — 2 экземпляра;
- отчет — 1 экземпляр.

### Как скоро будет обработана выплата


Если мы успели получить оригиналы документов до четверга, выплата будет проведена в четверг этой же недели. В противном случае выплата будет отложена до следующего четверга.
