---
title: Ручная сверка CPA-комиссий при возврате или частичном выкупе заказа
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-cpa-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%B8-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%B2%D1%8B%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0
---

# Ручная сверка CPA-комиссий при возврате или частичном выкупе заказа

В CPA\-кампаниях доступна сверка комиссий. CPA\-комиссия начисляется только за продажи, совершенные по партнерской ссылке. В течение времени холда вы можете отклонить комиссию за товары, которые не были выкуплены или были возвращены, а также изменить ее в случае частичного выкупа заказа. По окончании времени холда комиссия автоматически подтверждается и переводится на баланс паблишера, который привел покупателя.

## Что такое время холда и как его настроить


Время холда — это количество дней, в течение которого вы можете сверить CPA\-комиссию и при необходимости отклонить ее или изменить. Время холда отсчитывается от даты совершения заказа и по умолчанию составляет 30 дней. Если нужно, вы можете уменьшить этот срок до 14 дней. По истечении времени холда комиссия автоматически подтверждается.


Чтобы изменить время холда:


1\. Перейдите в раздел «Продвижение товаров» → «Рекламные кампании».


2\. В списке рекламных кампании найдите CPA\-кампанию, для которой нужно изменить время холда, и нажмите на строку с ее названием — вы перейдете на страницу «Настройка рекламной кампании».


3\. В поле «Время холда» выберите нужное время холда.


4\. Внизу страницы нажмите «Сохранить изменения».

## Как отклонить комиссию


1\. Перейдите в раздел «Финансы» → «Ручная сверка CPA\-комиссий».


2\. Найдите в списке заказ, который не был выкуплен или был возвращен после выкупа.


3\. В строке с информацией о заказе нажмите на карандаш.


4\. В выпадающем списке действий выберите «Отклонить».


5\. В открывшемся окне укажите причину отклонения комиссии.


6\. Нажмите «Отклонить».


Важно! За ложное отклонение комиссии взимается штраф 1000 рублей.

## Как изменить сумму комиссии


1\. Перейдите в раздел «Финансы» → «Ручная сверка CPA\-комиссий».


2\. Найдите в списке заказ, который был выкуплен частично.


3\. В строке с информацией о заказе нажмите на карандаш.


4\. В выпадающем списке действий выберите «Изменить сумму».


5\. В открывшемся окне укажите причину изменения суммы заказа.


6\. В поле «Итоговая сумма заказа» введите сумму, которую фактически заплатил покупатель за заказ.


7\. Нажмите «Подтвердить».
