---
title: Что такое Admitad: основные понятия и схема работы
category: admitad-publishers
section: getting-started
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-admitad-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B_1
---

# Что такое Admitad: основные понятия и схема работы

Из этой статьи вы узнаете, что такое Admitad, кто такие веб\-мастера и рекламодатели, а также как строится работа с партнерской сетью для веб\-мастера.

## Основные понятия: рекламодатель, веб\-мастер, партнерская сеть

Рекламодатель — это обычная компания: магазин, банк, турагентство — которая хочет увеличить продажи своих продуктов и готова платить за это вознаграждение веб\-мастерам.


Для этого рекламодатель запускает на сайте партнерской сети свою партнерскую программу. [Подробнее о ней ниже](#affiliate-program)

Веб\-мастер — это любой пользователь, который готов продвигать товары и услуги рекламодателя с помощью размещения рекламы на своей площадке, чтобы получать за это вознаграждение.


В качестве площадки может выступать собственный сайт, группа или страница в соцсетях, личный блог, видеоканал, веб\-сервис и пр. Подробнее в статье [«Что может быть площадкой»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D1%82-%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B9_1).

Admitad — это партнерская сеть, которая:

- помогает веб\-мастерам и рекламодателям находить друг друга;
- берет на себя технические стороны их взаимодействия (отслеживание кликов и целевых действий, сбор статистики и пр.);
- регулирует сотрудничество между веб\-мастерами и рекламодателями.


Веб\-мастерам Admitad помогает заработать на продвижении продуктов рекламодателей в интернете. 


Рекламодателям Admitad помогает увеличить продажи их товаров и услуг. За это партнерская сеть получает комиссию от рекламодателей.

## Что такое партнерская программа

[Партнерская программа](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#affiliate-program-en) (также «программа», «кампания», «оффер») — это форма сотрудничества рекламодателя и веб\-мастера. Рекламодатели размещают программы на сайте партнерской сети и указывают в них условия сотрудничества с веб\-мастерами.


Например: 

- тип целевого действия, за которое веб\-мастер получит вознаграждение — регистрация нового пользователя на сайте, покупка товара, установка приложения и пр.;
- размер вознаграждения, которое получит веб\-мастер за каждое целевое действие, совершенное по его партнерской ссылке;
- место и формат размещения рекламы, а также другие правила работы с программой.


Правила работы с конкретной программой можно посмотреть на ее странице (блок «Меню» → «Правила»).


Все программы, которые доступны в Admitad, можно найти на [странице каталога Admitad Store](https://www.admitad.ru/store/?regions=01). Подробнее о каталоге читайте в [этой статье](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80-admitad-store-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC_1).

## Схема работы веб\-мастера в Admitad


Порядок работы веб\-мастера представлен на схеме. Ниже вы найдете описание каждого шага.

  
1\. После [регистрации](https://login.mitgo.com/auth/realms/users/protocol/openid-connect/registrations?client_id=monolith&redirect_uri=https%3A%2F%2Fstore.admitad.com%2Fgb%2Fsso%2Flogin-complete%2F%3Frole%3Dwebmaster&response_type=code&scope=openid+email+profile&state=2c5b0d75-97c7-4241-8780-90d1dd1137d2&ui_locales=ru) веб\-мастер добавляет свою площадку в Admitad.


2\. Затем подключает площадку к программам из [каталога Admitad Store](https://www.admitad.ru/store/?regions=01).


3\. После этого веб\-мастер получает партнерские ссылки на товары/услуги рекламодателей и размещает их на своей площадке.


4\. Пользователи переходят по этим ссылкам и совершают целевые действия. Информация о действиях и кликах по партнерским ссылкам попадает в статистику веб\-мастера в личном кабинете Admitad.


5\. Рекламодатель проверяет, что целевое действие было совершено и соответствует правилам программы. 

- Если все в порядке, то рекламодатель подтверждает действие.
- После подтверждения вознаграждение за целевое действие перечисляется на баланс веб\-мастера в Admitad.


6\. Веб\-мастер может вывести заработок удобным способом. 


Подробнее читайте в статье [«Как начать работать с Admitad: 10 шагов»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81-admitad-10-%D1%88%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2_1).

## В чем роль Admitad


Admitad предоставляет веб\-мастерам:

- доступ к нескольким тысячам программ проверенных рекламодателей в [каталоге Admitad Store](https://www.admitad.ru/store/?regions=01);
- полезные инструменты для удобной работы с программами;
- систему отслеживания целевых действий и кликов;
- подробную статистику для анализа результатов размещения и заработка;
- удобные способы для вывода заработка;
- защиту от мошенничества и помощь в решении спорных ситуаций;
- поддержку и обучение на всех этапах.


Также Admitad следит за соблюдением правил рекламодателями и веб\-мастерами, чтобы обеспечить честное и прозрачное сотрудничество между ними.

[Зарегистрироваться в Admitad](https://login.mitgo.com/auth/realms/users/protocol/openid-connect/registrations?client_id=monolith&redirect_uri=https%3A%2F%2Fstore.admitad.com%2Fgb%2Fsso%2Flogin-complete%2F%3Frole%3Dwebmaster&response_type=code&scope=openid+email+profile&state=c29c2e79-b5d0-4242-8cc0-6747278d5fe8&ui_locales=ru)
