---
title: Условия реферальной программы
category: takprodam
section: takprodam-for-seller
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%83%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%8F-%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B_2
---

# Условия реферальной программы

Реферальная программа — форма сотрудничества с Такпродам, доступная любому пользователю платформы после регистрации. Для участия просто скопируйте реферальную ссылку и порекомендуйте Такпродам на своем ресурсе — за каждого присоединившегося продавца или паблишера вы получите вознаграждение.


Вознаграждения начисляются по нижеописанным условиям за всех привлеченных пользователей, зарегистрированных до 01\.01\.2027\. Такпродам оставляет за собой право вносить изменения в Условия реферальной программы.

## Типы вознаграждения


Вознаграждение можно получить за подключение реферала к платформе и за его активное пользование платформой для получения дохода.

### За подключение продавца


За приглашенного продавца вы получите фиксированное вознаграждение в размере 1000 рублей при условии, что все этапы подключения рефералом пройдены:

- Зарегистрировался на платформе.
- Добавил магазин.
- Настроил интеграцию.
- Заполнил юридические данные.
- Настроил и запустил рекламную кампанию.
- Оплатил первую начисленную за продвижение комиссию.


Вознаграждения рассчитываются ежемесячно и начисляются на баланс вашего профиля.

### За подключение паблишера


За приглашенного паблишера вы получите фиксированное вознаграждение в размере 500 рублей при условии, что все этапы подключения рефералом пройдены:

- Зарегистрировался на платформе.
- Добавил площадку.
- Площадку подтвердили на Такпродам.
- Заполнил юридические данные.
- Разместил партнерскую ссылку на своей площадке.
- Заработал на платформе не менее 500 рублей.


Вознаграждения рассчитываются ежемесячно и начисляются на баланс вашего профиля.

### За пользование платформой


За активность ваших рефералов на Такпродам вы получите вознаграждение:

- 5% от подтвержденного расхода на рекламу приглашенного продавца,
- 5% от полученной комиссии приглашенного паблишера.


Вознаграждения рассчитываются и начисляются на протяжении 12 месяцев с момента регистрации реферала на Такпродам.


Отслеживайте эффективность программы в личном кабинете (меню → «Профиль» → «Реферальная программа»).

## Каким требованиям должна соответствовать площадка


Площадка приглашенного паблишера (блог, сайт или страница в социальных сетях: ВКонтакте, RuTube, Yandex Zen, Twitch, Одноклассники, Telegram, WhatsApp и др) должна соответствовать следующим обязательным требованиям:

- быть открытой для всех пользователей;
- иметь не менее 200 реальных активных подписчиков;


Минимальный ежемесячный трафик для веб\-сайтов должен составлять 5000 уникальных пользователей.

- включать только законный контент: обзор покупок, кулинария, обзор фильмов, спорт и фитнес, образование, стиль и мода, путешествия, новости, профессиональный блог, бьюти индустрия, ремонт и дизайн интерьеров, домашние животные, электроника, машины, игры, DIY, психология, материнство и дети, красота и здоровье, правильное питание, обзор покупок, акций, специальных предложений и др.


Запрещается:

- нарушать авторские права и законодательство Российской Федерации;
- содержать незаконный контент: насилие, порнография, экстремизм, дискриминация, ложные отзывы, искажение фактов, домогательства, оскорбления и др;
- рекламировать оружие, наркотики или другие нелегальные вещества;
- вводить в заблуждение или угрожать здоровью.
