---
title: Токены и креативы: инструмент для маркировки рекламы
category: admitad-publishers
section: tools
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1
---

# Токены и креативы: инструмент для маркировки рекламы

[«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/) — инструмент, который поможет маркировать ваши рекламные размещения до публикации в соответствии с требованиями ФЗ «О рекламе». [Подробнее о законе](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1)


С помощью инструмента вы сможете загрузить информацию о своем креативе (итоговом формате рекламного размещения) и получить для него уникальный токен (идентификатор).

Важно:

- Перед загрузкой в инструмент сохраните креатив у себя в том же в виде, в котором загружаете его в Admitad (весь его текст и картинку). Ваш креатив будет передан в ЕРИР целиком, но после отправки вы не сможете увидеть его полностью: в информации о креативе будет показана только часть данных.
- Креатив нужно размещать в том виде, в котором вы его регистрировали. Если вы хотите внести изменения — зарегистрируйте новый креатив.
- На каждый креатив нужно получить свой уникальный токен. Нельзя использовать один и тот же полученный токен, чтобы промаркировать несколько отличных друг от друга размещений/креативов.
- Перед загрузкой изображений вам нужно самостоятельно нанести на них маркировку  (пометку «Реклама» и информацию о рекламодателе).   

	- [Правила нанесения маркировки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#how-to-label-different-types-of-creatives)
- Запрещено загружать для регистрации креативы, содержание которых нарушает законодательство РФ. Вы самостоятельно несете полную ответственность за соответствие креативов требованиям действующего законодательства.

## Как зарегистрировать креатив


1\. Откройте [страницу инструмента «Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/) (меню → Инструменты → Токены и креативы → вкладка «Регистрация креативов»).


2\. Выберите площадку и программу, к которым относится ваш креатив.


В поле «Программа» доступны только те программы, к которым подключена выбранная площадка.


3\. Выберите тип креатива:

- Если креатив состоит из текста и ссылки, выберите «Текстовый блок». Для этого типа обязательно нужно заполнить поле «Текст креатива» ниже.  

	-
- Для креатива из текста, картинки и ссылки выберите «Текстово\-графический блок». Для этого типа обязательно нужно заполнить поле «Текст креатива», а также загрузить изображение.
	-
- Для кликабельной картинки выберите «Баннер». Для этого типа обязательно нужно загрузить изображение.
	-


4\. Укажите простое и понятное название креатива — оно не передается в ЕРИР и используется только в вашем личном кабинете Admitad.


По названию вы сможете быстро найти нужный вам креатив на вкладке [«Мои креативы и токены»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/), чтобы выполнить размещение с маркировкой.


5\. Если вы выбрали тип «Текстовый блок» или «Текстово\-графический блок», добавьте текст в поле «Текст креатива».

6\. Вставьте прямую ссылку на сайт рекламодателя, программу которого выбрали на шаге 2\.

*Вы можете указать ссылку на любую страницу сайта.* *Если оставить поле пустым, то в качестве целевой ссылки используется ссылка на главную страницу сайта рекламодателя.*

7\. Если вы хотите отслеживать статистику по партнерской ссылке, укажите SubID. [Что такое SubID и как его использовать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/subid-%D0%B2-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B0%D1%85-%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B5%D0%B3%D0%BE-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C_1)

8\. Кратко опишите креатив в формате «Название бренда. Вид товара или услуги». 

9\. Выберите категорию, которая соответствует объекту рекламирования, — начните вводить название категории и выберите подходящий вариант из списка.


Некоторые рекламодатели указывают список категорий, к которым могут относиться их товары, услуги и ваша реклама. Эти данные можно найти на странице описания программы или на странице с правилами.


В этом случае категорию для креатива нужно выбирать с учетом ограниченного списка, который определил рекламодатель.


Как выбрать категорию:

- Если в креативе только один объект рекламирования, выберите одну категорию, которая соответствует ему наиболее точно.  

	- Если в креативе рекламируется холодильник → выберите категорию "Холодильники (3\.1\.2\)".
	
	
	
	Если в креативе рекламируется распродажа в честь Черной Пятницы на известном маркетплейсе (без конкретики по товарам) → выберите категорию "Маркетплейсы (7\.1\.1\)".
- Если в креативе несколько объектов, все равно нужно выбрать только одну категорию. Для этого определите, какой из объектов рекламирования является главным в креативе, или выберите категорию, которая их объединяет.
	- Если в креативе рекламируется плита, духовка и вытяжка → выберите категорию "Крупная бытовая техника (прочее) (3\.1\.3\)".
	
	
	
	Если в креативе рекламируются подборка 10 уходовых кремов (Средства по уходу за кожей) и 5 тональных кремов (Декоративная косметика) → выберите категорию "Средства по уходу за кожей (15\.2\.6\)".

Вы можете ознакомиться с [классификатором категорий](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OEhhyuQ1Szilgy77uF0QRY1SKUY0ISye/edit?gid=510294377#gid=510294377). 
Он содержит 3 уровня категорий: 1 и 2 уровень позволяют быстрее находить подходящую категорию 3 уровня, которую нужно указывать при создании креатива. Для поиска по документу используйте комбинации клавиш 
Ctrl \+ F (Windows) или ⌘ \+ F (MacOS).

10\. Если вы выбрали тип «Баннер» или «Текстово\-графический блок», загрузите изображение. Перед загрузкой обязательно нанесите на него пометку «Реклама» и информацию о рекламодателе.

- [AliExpress: особенности регистрации креативов и нанесения маркировки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1#aliexpress)
- [Правила нанесения маркировки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#how-to-label-different-types-of-creatives)

Нажмите «Добавить файл» и перетащите промаркированную картинку в область для загрузки. Или нажмите «Откройте» и выберите изображение.

- Форматы: JPG, JPEG или PNG
- Максимальный размер файла: 10 МБ


Прежде чем отправить креатив на регистрацию, убедитесь в том, что его полный текст и/или картинка сохранены у вас где\-то еще. После отправки в ЕРИР в Admitad будет доступна только часть данных о креативе, и вы не сможете воссоздать креатив целиком.


11\. Нажмите «Отправить». 


Готово — креатив отправлен на регистрацию в ЕРИР. 


Теперь вы можете перейти на вкладку [«Мои креативы и токены»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/), и, если токен уже получен, использовать его, чтобы промаркировать свое размещение.  

## Где посмотреть полученный токен


Все полученные токены вы найдете в том же разделе, на вкладке [«Мои креативы и токены»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/).


Данные в таблице можно отфильтровать по программе, типу креатива и статусу, а также отсортировать по дате создания креатива.


В колонке «Статус креатива» вы можете посмотреть, на каком этапе регистрации находится ваш креатив:

- Токен получен — креатив зарегистрирован, ему присвоен токен. Вы можете:
	- скопировать ссылку с токеном (иконка );
	- или открыть креатив (иконка ), чтобы посмотреть или скопировать сам токен.
- В обработке в ЕРИР — креатив еще не зарегистрирован.  


Креативы для Aliexpress могут находиться в обработке до нескольких дней —  это техническая особенность рекламодателя.
- Не удалось получить токен — не получилось зарегистрировать креатив. Попробуйте заново зарегистрировать его.


Чтобы посмотреть более подробную информацию о загруженном креативе, нажмите кнопку в правой колонке. 


В информации о креативе не будет загруженной картинки, а часть текста может быть обрезана — это техническая особенность инструмента. Но в ЕРИР информация о вашем креативе передается полностью: именно в том виде, в котором вы ее загрузили.

## FAQ

- [Почему мне недоступен инструмент?](#h_01HBQVZ3541JT7BQ4J0Q5E0CFP)
- [Можно ли пользоваться инструментом по API?](#h_01HBQVZKW6AQ3HG1MZWBYNN12X)
- [Как сокращать ссылки с токенами, полученные через инструмент?](#h_01HBQVZVNDGZSMAG8GX13MV2KY)
- [FAQ для веб\-мастеров по маркировке рекламы](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1)

### Почему мне недоступен инструмент?


Инструмент доступен, только если ваша площадка подключена хотя бы к одной программе, которая попадает под действие ФЗ «О рекламе». 


Вы можете посмотреть такие программы в каталоге Admitad Store, [фильтр «С маркировкой рекламы»](https://www.admitad.ru/store/?is_ord=on). 


Если инструмент недоступен, значит, ваша площадка сейчас не подключена ни к одной подобной программе.

### Можно ли пользоваться инструментом по API?


Пока такой возможности нет. Если она нужна вам, пожалуйста, сообщите нам об этом через поддержку или своего менеджера. 

### Как сокращать ссылки с токенами, полученные через инструмент?


Вы можете использовать [инструмент Shortlink](https://store.admitad.com/ru/webmaster/shortlink/). 


В результате вы получите короткую ссылку, при этом в ней будет виден токен — это важно, т.к. закон требует, чтобы он обязательно был в кликовой ссылке.


Если вы хотите использовать свой собственный или сторонний инструмент для сокращения ссылок: 


1\. Скопируйте токен, который получили. 


Для этого откройте информацию о загруженном креативе в разделе [«Мои креативы и токены»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/) (иконка ) и в блоке с токеном нажмите .


2\. Затем добавьте этот токен к своей сокращенной ссылке через параметр «erid\=».

Пример 1\. Короткая ссылка содержит только параметр erid, или он стоит первым


В конце ссылки добавьте параметр ?erid\=ваш\_токен:  

- Ссылка после сокращения — <https://shorturl.at/swEZ3>
- Ссылка с токеном — <https://shorturl.at/swEZ3>?erid\=ваш\_токен

Пример 2\. В короткой ссылке несколько параметров, и erid будет не первым

Добавьте \&erid\=ваш\_токен в нужное вам место среди других параметров:

- Ссылка после сокращения — <https://shorturl.at/swEZ3>?utm\_sourse\=facebook
- Ссылка с токеном — <https://shorturl.at/swEZ3>?utm\_sourse\=facebook\&erid\=ваш\_токен
