---
title: Что делать веб-мастерам Admitad в связи с законом о маркировке рекламы в РФ
category: admitad-publishers
section: tech-support
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BC-admitad-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B8-%D1%81-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC-%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B2-%D1%80%D1%84_1
---

# Что делать веб-мастерам Admitad в связи с законом о маркировке рекламы в РФ

1 сентября 2022 в России вступил в силу закон № 347\-ФЗ о внесении изменений в Федеральный закон «О рекламе».


Согласно этому закону, теперь вся интернет\-реклама, которая размещается на территории России и/или предназначена для пользователей из РФ, должна маркироваться особым образом и передаваться в ЕРИР — единый реестр интернет\-рекламы, созданный Роскомнадзором.


Новые правила затрагивают все типы интернет\-рекламы и касаются всех участников рекламной цепочки, в том числе веб\-мастеров и рекламодателей Admitad. 


Ответы на часто задаваемые вопросы о маркировке смотрите в статье [«FAQ по маркировке рекламы для веб\-мастеров»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1).

## Что требуется от веб\-мастеров в связи с законом о маркировке рекламы


Если вы размещаете рекламу, которая направлена на пользователей из РФ и/или распространяется территории РФ, и одновременно с этим:

- уже сотрудничаете с программами рекламодателей, которые осуществляют деятельность на территории РФ;
- хотите подключить свою площадку к программе рекламодателя, который осуществляет деятельность на территории РФ.

То для соблюдения требований закона о рекламе вам необходимо:


1\. До размещения рекламы — зарегистрировать креатив и получить уникальный токен (идентификатор) на каждое свое рекламное размещение (креатив) через инструмент [«Токены и креативы»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1).


2\. При публикации рекламы — промаркировать все размещения в соответствии с требованием закона, см. статью [«FAQ по закону о маркировке рекламы»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#how-to-label-different-types-of-creatives).

## Что берет на себя Admitad


Admitad берет на себя выполнение всех остальных процедур и исполнение требований закона:

- Собирает информацию об участниках рекламной цепочки (веб\-мастерах и рекламодателях) и договорных отношениях для последующей передачи в ЕРИР через оператора рекламных данных (ОРД).
- Предоставляет веб\-мастерам инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/), который позволяет веб\-мастерам самостоятельно регистрировать креативы и получать для них уникальные токены (идентификаторы). [Подробнее об инструменте](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B2%D1%8B-%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B_1)
- Регистрирует (через ОРД в ЕРИР), получает и предоставляет токены для:
	- креативов, загруженных веб\-мастерами через инструмент [«Токены и креативы»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/ord/ord_creatives/request/);
	- креативов, доступных в программах по умолчанию (например, баннеры).


Если вы изменяете креатив, который доступен в программе по умолчанию, — например, берете баннер из программы, добавляете к нему текст и таким образом формируете пост с картинкой, — то этот итоговый формат размещения (пост) нужно зарегистрировать как отдельный уникальный креатив и получить для него уникальный токен.

- Добавляет пометку «Реклама» в баннеры в формате JPG, JPEG и PNG, которые рекламодатели загружают в Admitad.
- В течение 30 дней после конца отчетного месяца передает ОРД отчетность с разаллокацией данных и детальной статистикой.

## FAQ по закону о маркировке рекламы

- [Ключевые термины](#definitions)
- [Что подразумевает под собой маркировка рекламы?](#what-is-marking)
- [Какие материалы подлежат маркировке?](#what-must-be-marked)
- [На кого распространяется новый закон?](#who-is-affected)
- [Чем грозит несоблюдение закона?](#consequences)
- [Какие рекомендации Admitad может дать веб\-мастерам?](#advice)

### Ключевые термины

- Креатив — рекламный материал, созданный и распространяемый любым способом, в любой форме и с использованием любых средств, направленный на привлечение внимание к объекту рекламирования (баннер, объявление, пост, ссылка и пр.).
- ЕРИР — единый реестр интернет\-рекламы. Это единая система учета рекламы, которая создается Роскомнадзором.
- ОРД — официальный оператор рекламных данных, который собирает информацию от участников рынка и передает в ЕРИР.
- Токен — уникальный идентификатор, который будет присваиваться каждому креативу. Выдается ОРД. По нему можно выяснить информацию о рекламодателе и всех участниках рекламной цепочки.
- Разаллокация — детализация данных по договорам и актам по всем участникам рекламной цепочки.

### Что подразумевает под собой маркировка рекламы?


Маркировка рекламы — это комплексный процесс, который включает:

- регистрацию в ОРД;
- получение токенов для рекламных креативов;
- разметку рекламы по правилам и требованиям, установленным законодательством РФ —  подробнее в статье [«FAQ по маркировке рекламы для веб\-мастеров»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1);
- передачу отчетности с разаллокацией всех данных и детальной статистики о показах в ЕРИР.


Часть действий по маркировке должны быть выполнены еще до размещения рекламы, еще часть — спустя 30 дней, т.е. в отчетный период.

Перед размещением рекламы необходимо: 

- подать информацию о конечном заказчике и его договоре с подрядчиком или рекламораспространителем оператору рекламных данных (ОРД) для передачи в ЕРИР;
- получить токен для рекламы — уникальный идентификатор рекламного объявления, который присваивается для каждого креатива (рекламного материала);
- промаркировать публикуемый материал — добавить токен и пометку «Реклама» в креатив — см. [«Как маркировать материалы разных форматов»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/faq-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_1#how-to-label-different-types-of-creatives).


Об обязательных действиях со стороны рекламодателя читайте в [«Как добавить баннеры в свою партнерскую программу»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1).

Спустя 30 дней (в отчетный месяц) необходимо:

- через ОРД передать в ЕРИР отчет с разаллокацией данных по всей цепочке, включая информацию о договорах и актах;
- через ОРД передать в ЕРИР статистику о показах с детализацией, вплоть до площадок и креативов.

### Какие материалы подлежат маркировке?


Любые рекламные материалы, которые:

- направлены на привлечение внимание к объекту рекламирования;
- и при этом размещаются на территории РФ и/или предназначены для пользователей из РФ.

*Примеры:* рекламные баннеры, объявления, посты, партнерские ссылки и пр.


Подробнее о требованиях к маркировке баннеров:

- для веб\-мастеров — в статье [«Как получить баннеры и лендинги»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%83-admitad-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B8-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1#banner);
- для рекламодателей — в статье [«Как добавить баннеры в свою партнерскую программу»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B2-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83_1).

### На кого распространяется новый закон?


Закон распространяется на всех участников рекламного рынка:

- распространители рекламы и рекламные системы — ИП, физические и юридические лица (в т.ч. иностранные), которые занимаются распространением в интернете рекламы любых рекламодателей, включая владельцев соцсетей, новостных агрегаторов и аудиовизуальных сервисов;
- рекламодатели — ИП, юридические и физические лица, которые через контрагентов размещают рекламу на территории РФ и для пользователей РФ;
- посредники — агентства и фрилансеры, которые участвуют в цепочке размещения рекламы своих клиентов.

### Чем грозит несоблюдение закона?


24 июня 2023 года был подписан закон № 274\-ФЗ о внесении изменений в Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях, согласно которому несоблюдение закона о маркировке рекламы приведет к:

- введению санкций и штрафов в размере от 2 000 до 500 000 тыс. рублей в зависимости от типа нарушения и субъекта права нарушителя (физическое лицо, юридическое лицо);
- налоговым рискам (проверки и пени).

### Какие рекомендации Admitad может дать веб\-мастерам?

- Продвигая партнерские программы на своих площадках, используйте рекламные материалы, полученные в Admitad — новые ссылки с уникальным токеном и баннеры с пометкой «Реклама. Название юрлица рекламодателя, ИНН рекламодателя».
- Посмотрите [вебинар Admitad](https://youtu.be/xquEx6ot3Jc) — в нем рассматриваются ключевые моменты нового закона, а также представлены рекомендации для партнеров с разными видами трафика.


Если вы размещаете рекламу не через Admitad, вам нужно самостоятельно маркировать все материалы и передавать все необходимые данные в ОРД.


Подробнее о маркировке баннеров в статье [«Как получить баннеры и лендинги»](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%83-admitad-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%B8-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8_1#banner).
