---
title: Что такое рекламная площадка и как с ней работать
category: takprodam
section: takprodam-for-publisher
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81-%D0%BD%D0%B5%D0%B9-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C_1
---

# Что такое рекламная площадка и как с ней работать

Площадка — это любой интернет\-ресурс для рекламы:

- новостники,
- форумы,
- купонные сайты,
- каналы в соцсетях или мессенджерах,
- рассылки,
- поп\-апы и др.


Это может быть ваш собственный ресурс или сторонний, кроме запрещенных в России, таких как Facebook, Twitter, Instagram, LinkedIn.


Если у вас пока нет рекламной площадки или ее заблокировали, создайте канал в Telegram, пригласите всех своих друзей и знакомых и начните публиковать контент с партнерскими ссылками.


Чтобы получить партнерские ссылки, добавьте свою площадку на Такпродам. [Подробнее](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%83-%D1%81-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%BC_1)


Убедитесь, что площадка открыта для всех пользователей и имеет не менее 300 подписчиков. Ее контент не должен нарушать авторские права и законодательство Российской Федерации.


Мы проверим вашу площадку. Это может занять от 2 часов до 3 дней в зависимости от рабочего времени нашей команды.


Когда площадка успешно пройдет проверку, вам будут доступны партнерские ссылки на товары и витрины в каталоге, а также готовые креативы в Telegram\-канале [@takprodam\_bot](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%B0%D1%84%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8-%D0%B2-%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC-%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5). Уже с первой продажи/клика по ссылке вы получите комиссию. Размещайте как можно больше ссылок, чтобы увеличить свой доход.


Кроме того, за первые шаги на платформе вы получите бонусы: гарантированные денежные вознаграждения и гайд с рекомендациями и лайфхаками по увеличению дохода с Такпродам.
