---
title: Списание с комментарием «AliExpress affiliate program. Antispam deduction»
category: admitad-publishers
section: aliexpress
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%81-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC-%C2%ABaliexpress-affiliate-program-antispam-deduction%C2%BB_1
---

# Списание с комментарием «AliExpress affiliate program. Antispam deduction»

Если в разделе «[История баланса](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/)» (Финансы → История баланса) вы видите запись о снятии средств с вашего баланса с комментарием:


• «AliExpress WW affiliate program. Antispam deduction»  
или  
• «AliExpress RU\&CIS affiliate program. Antispam deduction»,


это значит, что рекламодатель AliExpress списал с вашего баланса вознаграждение за заказы, по которым были обнаружены нарушения правил программы.

## Почему происходит списание средств


По правилам программ AliExpress рекламодатель не оплачивает заказы, по которым был выявлен фрод, оформлен возврат или открыт спор. Для обнаружения таких нарушений все заказы по программам AliExpress проверяются специальными алгоритмами на стороне antispam\-команды AliExpress.


При этом нарушение по заказу — фрод, возврат или открытый спор — может быть обнаружено уже после того, как действие подтвердилось в Admitad, а вознаграждение за него было начислено на ваш баланс. В этом случае AliExpress имеет право списать с вашего баланса сумму, равную сумме начисленного ранее вознаграждения за заказ, по которому было обнаружено нарушение.


Некоторые нарушения правил программ не зависят от веб\-мастера: например, если по заказу был оформлен возврат. Как правило, помесячная сумма списаний по таким причинам не превышает 10\-20% от общей суммы помесячного заработка по программе. При этом списания за грубые нарушения (такие, как фрод) могут составлять до 100% от общей суммы заработка.

## Почему AliExpress не проверяет заказы до начисления вознаграждения


Потому что в программах AliExpress настроена автоматическая [сверка](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B9-admitad-partner-network_1#verification-en).


Это значит, что действия по программам AliExpress подтверждаются в Admitad сразу после того, как пользователь нажимает кнопку «Подтвердить получение товара» в своем личном кабинете на сайте или в приложении AliExpress.


Благодаря автосверке веб\-мастера быстрее получают вознаграждение за подтвержденные действия, но при этом из\-за нее же невозможно проверить заказы на нарушения до того, как они подтвердились в Admitad.

## Можно ли оспорить списание средств с баланса


Если средства уже списаны с баланса, то оспорить списание нельзя.


Также AliExpress не предоставляет сотрудникам Admitad детализацию по заказам, за которые списал вознаграждение. По дополнительным вопросам вы можете обратиться [в поддержку](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) или к своему менеджеру.

## Как узнать о нарушениях по заказам до фактического списания с баланса


Сейчас нельзя получить список заказов, по которым были выявлены нарушения, и узнать сумму, которая будет списана в следующий раз: AliExpress не предоставляет эту информацию.


Чтобы понять, по какой причине происходят списания, можно ориентироваться на помесячную сумму списаний. Если она не превышает 20% от общей суммы вашего месячного заработка по этой программе — скорее всего, списания происходят по причинам, не зависящим от вас (например, из\-за возвратов заказов покупателями).

## Как подать апелляцию по заказам с нарушениями, если списания по ним еще не было


Вы можете попробовать предотвратить или уменьшить дальнейшие списания. Для этого нужно предоставить AliExpress подтверждения того, что вы не нарушаете правила программы.


В сообщении менеджеру или [через запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) предоставьте следующие данные на английском языке:

| Информация, которую нужно предоставить | Пояснение |
| --- | --- |
| 1\. Pub ID and Sub pub ID (if exists). | Укажите ID своего аккаунта в Admitad.[Как узнать свой ID](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%83%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B9-id-obsolete-tw-3772_1) |
| 2\. Promotion type | Опишите вид трафика, который вы привлекаете. Если вы работаете с несколькими видами трафика, укажите все, которые разрешены в программе. |
| 3\. Landing page URL. | Укажите ссылку, на которую вы вели пользователей (главная страница, страница акции или товара). |
| 4\. URLs of the pages where you have shared our affiliate link(s). | Предоставьте ссылки на страницы, на которых вы размещали партнерские ссылки AliExpress (не больше 3 ссылок). |
| 5\. Screenshots of the pages mentioned in 4\. | Предоставьте скриншоты страниц из предыдущего пункта. |
| 6\. Possible reasons why your promotions were detected by our antispam system. | Укажите возможные причины, по которым в ваших заказах могли быть обнаружены нарушения. |
| 7\. Screenshots of the “Balance history” section with the record of debiting funds | Скриншоты раздела [«История баланса»](https://store.admitad.com/ru/webmaster/balance-history/), где видно записи о списании средств |

  
Сотрудники Admitad направят вашу апелляцию рекламодателю.
