---
title: Способы вывода денег из Wallet
category: wallet
section: wallet
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3-%D0%B8%D0%B7-mitgo-wallet_1
---

# Способы вывода денег из Wallet

Доступные способы вывода денег из Wallet зависят от:
  

• продукта Mitgo, из которого вы переводите деньги в Wallet;  
• субъекта права (являетесь вы физическим или юридическим лицом);  
• страны вашего налогового резидентства или страны регистрации вашей компании.


Wallet поддерживает следующие способы вывода денег:

- [банковский счет](#bank-transfer);
- [PayPal](#pay-pal);
- [Payoneer](#payoneer);
- [GetUniq](#getuniq);
- [криптовалютный кошелек](#crypto-wallet);
- [банковская карта](#bank-card-ua) — способ доступен только для физических лиц из Украины;
- [банковская карта (для самозанятых)](https://support.mitgo.com/hc/ru/articles/360019241258) — способ доступен только для физических лиц из России, которые зарегистрированы в ФНС как самозанятые.


Как веб\-мастеру Admitad оформить ИП и ФЛП:

- [Оформление ИП для веб\-мастеров Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8%D0%BF-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-admitad_1)
- [Регистрация ФЛП (ФОП) для веб\-мастеров Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%84%D0%BB%D0%BF-%D1%84%D0%BE%D0%BF-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2-admitad_1)

## Стандартные и экспресс\-выплаты


Пока текущая заявка на вывод средств находится в обработке, вы не сможете создать новую. Создание новой заявки будет доступно сразу после того, как будет обработана текущая, или если ее статус не изменится в течение 2 недель. [Подробнее о том, как создать заявку на выплату](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D1%83-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_1)


Для резидентов РФ с правовым статусом «Юрлицо», «Самозанятый» или «ИП» вывод средств доступен один раз в месяц с 1 по 10 число включительно.


При создании заявки на выплату вы можете выбрать тип выплаты: стандартная или экспресс\-выплата. 

Экспресс\-выплаты — проводятся в течение 24 часов. Доступны не для всех способов вывода денег. При проведении экспресс\-выплаты возможны задержки при ее обработке. Если задержка происходит по не зависящей от Admitad причине, комиссия за проведение выплаты не возвращается.

Стандартные выплаты 

- Если заявка не требует загрузки платежных документов, то обычно выплата проводится в четверг следующей недели после проверки заявки. Обычно проверка занимает 1\-3 рабочих дня.

Пример: вы создали заявку на выплату 17\.03 (воскресенье). Заявка прошла проверку 18\.03 (понедельник). Выплата будет 28\.03 — в четверг следующей недели.

- При выводе денег на банковский счет юрлицами и ИП выплата обычно проводится в течение 10 рабочих дней после получения нами оригиналов закрывающих документов (в системе ЭДО или по почте). Обратите внимание: в вашем договоре с Admitad прописаны максимальные сроки выплаты.
- При выводе денег на банковский счет самозанятыми выплата обычно проводится в четверг следующей недели после того, как мы проверим и подтвердим вашу заявку на выплату. Обычно проверка занимает 1\-3 рабочих дня, но в некоторых случаях может потребоваться немного больше времени. Если проверка пройдена, то статус заявки в [«Истории операций»](https://earnings.admitad.com/history) изменится на «Выполняется».

Пример: вы создали заявку на выплату и загрузили чек 17\.03 (в воскресенье). Мы проверили заявку и чек 18\.03 (в понедельник). Выплата будет проведена 28\.03 — то есть, в четверг следующей недели.


На срок получения выплаты могут повлиять государственные праздники. Если день выплаты — это праздничный (выходной) день, то выплата переносится на следующий рабочий день.


Если у вас заключен договор с Admitad, в нем могут быть указаны сроки выплат. Условия, указанные в договоре, имеют приоритет над информацией в данной статье. 

## Банковский счет

      | Валюта вывода | Комиссия | Доступные типы выплат |
| --- | --- | --- |
| Зависит от страны в налоговой информации и вашего субъекта права | Можно уточнить в банке   *При удержании банком комиссии за SWIFT\-перевод эту комиссию в полном размере оплачивает получатель перевода*   *Банки взимают комиссию и за одобренные, и за отклоненные заявки на выплату: если заявка отклонена, деньги вернутся на ваш баланс, но позже с него будет списана комиссия банка за обработку заявки* | Только стандартные выплаты |

Особенности:

Если банк\-получатель находится в Украине или в РФ, то для получения выплаты на банковский счет у вас должен быть либо заключен договор с Admitad, либо приняты условия оферты Admitad.

- Принять оферту можно при создании заявки на вывод денег. Для этого поставьте галочку напротив фразы: «Вы можете принять условия оферты или заключить договор».
- Чтобы заключить договор с Admitad, свяжитесь со своим персональным менеджером или напишите [в службу поддержки](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1). Когда у вас будет заключен договор, при создании заявки принимать оферту уже не потребуется.

## PayPal

      | Валюта вывода | Доступные типы выплат |
| --- | --- |
| USD, EUR, PLN | - Стандартные выплаты - Экспресс\-выплаты |


При проведении экспресс\-выплаты через PayPal возможны задержки при ее обработке. Банк\-корреспондент или PayPal могут запросить документы получателя, если сочтут кошелек получателя подозрительным. Если задержка происходит по данной, либо по другой не зависящей от Admitad причине, комиссия за проведение выплаты не возвращается.

## Payoneer

      | Валюта вывода | Доступные типы выплат |
| --- | --- |
| USD, EUR, PLN | - Стандартные выплаты - Экспресс\-выплаты |

## GetUniq

      | Валюта вывода | Доступные типы выплат |
| --- | --- |
| RUB | - Стандартные выплаты - Экспресс\-выплаты |

## Криптокошелек

      | Валюта вывода | Доступные типы выплат |
| --- | --- |
| Вывод доступен только на криптокошелькив валюте USDT   Можно выводить средства с кошельков Wallet в любой валюте, кроме SAR | - Стандартные выплаты - Экспресс\-выплаты |

Особенности: 

Можно использовать только те криптокошельки, которые поддерживают работу с блокчейн\-платформами Tron.

## Банковская карта (только для физ. лиц из Украины)


Вывод денег в UAH на банковскую карту временно недоступен из\-за технических проблем на стороне банка\-посредника.

      | Валюта вывода | Доступные типы выплат |
| --- | --- |
| UAH | Только стандартные выплаты |

Особенности:  

- Карта должна быть выпущена в Украине и относиться к платежной системе Visa или Mastercard.  
*Вывод на карту monobank недоступен: система определяет, что карты monobank выпущены в США, а не в Украине.*
- Есть лимит на вывод денег:
	- Максимальная сумма в одной заявке на экспресс\-выплату: 15 000 UAH.
	- Максимальная сумма в одной заявке на стандартную выплату: 150 000 UAH.
	- Максимальная сумма для вывода на одну карту в день: 150 000 UAH.
	- Максимальная сумма для вывода на одну карту в месяц: 150 000 UAH.


Лимиты действуют не на весь аккаунт, а только на конкретную карту.  
Если лимит для карты исчерпан, вы можете добавить в Wallet еще одну карту и вывести деньги на нее.
