---
title: Уровень профиля
category: takprodam
section: takprodam-for-publisher
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8F
---

# Уровень профиля

В разделе «Уровни и задания» отображается текущий уровень профиля и связанные с ним возможности на платформе. Вы можете повысить свой уровень и получить преимущества:

- доступ к премиум\-товарам с повышенной ставкой и разными моделями оплаты,
- доступ к персональным промокодам,
- приоритетную поддержку,
- индивидуальные условия по размещению рекламы.

## Как это работает


1\. «Начальный» уровень присваивается автоматически всем паблишерам, у которых есть площадка в статусе «Подтверждена».


2\. Вы продвигаете товары из каталога и получаете за это комиссию и XP — очки опыта для повышения уровня. XP растет вместе с подтвержденным доходом.


3\. Вы выполняете задания на этапе онбординга или доступные в разделе «Уровни и задания» и прикрепляете ссылки на посты для проверки.


4\. Команда Такпродам проверяет публичность ссылок и соответствие постов условиям задания.


5\. За успешное выполнение заданий вы получаете вознаграждение и XP для повышения уровня.


6\. Набрав нужное количество XP, вы переходите на следующий уровень и получаете новые возможности.

## Преимущества уровней

### «Начальный»


Уровень активируется при подтверждении площадки. На этом уровне вам доступны для продвижения все товары по СРА, кроме товаров премиум\-кампаний. Выберите товар и начните его рекламировать на своей площадке, чтобы получить комиссию и XP.

### «Бронзовый»


Уровень активируется при подтвержденном доходе 3000 рублей/300XP и открывает доступ:

- к заданиям,
- к CPA\-товарам премиум\-кампаний с повышенной комиссией,
- к товарам кампаний типа «СРС с витриной».

### «Серебряный»


Уровень активируется при 1000 XP и открывает доступ:

- к товарам гибридных CPA\-кампаний,
- к товарам с повышенной комиссией в рамках кампаний «CPC с витриной»,
- к форме обратной связи для быстрого решения запросов.

### «Золотой»


Уровень активируется при 3000 XP и открывает доступ:

- к товарам с повышенной комиссией в рамках гибридных CPA\-кампаний,
- к CPC\-товарам,
- к персональным промокодам,
- к приоритетной поддержке через менеджера.

### «Особый»


Уровень может быть присвоен при 10 000 XP. Менеджер вручную повышает уровень по результатам интервью с вами, оценки вашего трафика и открывает доступ:

- к разделу «Ручная регистрация заказов»,
- к готовым рекламным креативам,
- к индивидуальным условиям начисления комиссии за продвижение.


Некачественный трафик, использование ботов, VPN‑ферм, скриптов для генерации кликов приводит к отклонению начислений и блокировке аккаунта.
