---
title: Работа с программами AliExpress в Admitad Extension
category: admitad-publishers
section: aliexpress
language: ru
source: https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%D0%BC%D0%B8-aliexpress-%D0%B2-admitad-extension_1
---

# Работа с программами AliExpress в Admitad Extension

В [Admitad Extension](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-admitad-extension_1) вы можете выбрать, с какой программой AliExpress работать в расширении по умолчанию: AliExpress WW или AliExpress RU\&CIS NEW.


Напоминаем, что выбирать программу нужно в зависимости от того, из каких стран вы преимущественно привлекаете трафик и получаете больше заказов. [Подробнее о том, какую программу AliExpress выбрать](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%83-%D0%B2%D1%8B%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C-aliexpress-ww-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-aliexpress-rucis-new_1)

## Как изменить программу AliExpress в расширении


Перейдите на сайт [AliExpress](https://aliexpress.ru/), откройте расширение Admitad Extension и перейдите на вкладку Pro.


Под названием программы нажмите «Выбрать другие страны».


Выберите программу AliExpress с подходящим списком стран и нажмите «Сохранить».


Если ваша площадка уже подключена к выбранной программе, то вы сразу переключитесь на нее.


После этого при работе с AliExpress в Admitad Extension по умолчанию будет открываться выбранная вами программа.


Если ваша площадка еще не подключена к выбранной программе, справа от названия программы вы увидите соответствующее сообщение. Нажмите «Подключиться».


Вы попадете на страницу программы в своем личном кабинете Admitad.


Нажмите «Подать заявку», затем в новом окне подтвердите свое согласие с правилами программы и нажмите «Подключиться». Ваша заявка на подключение попадет на [модерацию](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D0%B4%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%81%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B4%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%8E-%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D1%89%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B0%D1%82-%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B5_1). Если рекламодатель одобрит заявку, ваша площадка подключится к программе.


Через несколько часов после подключения информация о том, что ваша площадка подключилась к программе, попадет в Admitad Extension.


После этого при работе с AliExpress в Admitad Extension по умолчанию будет открываться выбранная вами программа.


В случае, если вы:  
— вышли из своего аккаунта в расширении, а затем снова авторизовались в нем;  
— вошли в свой аккаунт в расширении в новом браузере;


вам нужно повторно выбрать программу AliExpress с подходящими странами, чтобы работать с ней по умолчанию.

## Как скоро данные о подключении моей площадки к программе AliExpress попадут в Admitad Extension


Обычно обновление данных занимает несколько часов.


Если с момента подключения прошло более 12 часов, а данные в расширении до сих пор не обновились (все еще отображается кнопка «Подключиться»), [создайте запрос в поддержку Admitad](https://support.admitad.ru/knowledge-base/article/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%BA%D0%BE%D0%B9-admitad_1) и сообщите о задержке обновления данных в Admitad Extension.
